Aal	yılanbalığı
Aale	yılanbalığı
Aas	leş
Aase	leş
ab und zu	arada sırada
ab und zu	bazen
Abart	tür
Abart	çeşit
Abarten	tür
Abarten	çeşit
Abbau	azaltma
Abbau	indirme
Abbau	sökme
abbauen	azaltmak
abbauen	işletmek
abbauen	sökmek
abbauen	tasfiye etmek
abbeißen	ısırarak koparmak
abberufen	geri çağırmak
abbiegen	bükmek
abbiegen	sapmak
abbiegen	yolunu değiştirmek
Abbild	kopya
Abbild	numune
Abbild	suret
Abbild	suret
Abbild	örnek
abbilden	kopyasını çıkarmak
abbilden	portresini yapmak
Abbilder	kopya
Abbilder	numune
Abbilder	suret
Abbilder	örnek
Abbildung	resim
Abbildung	şekil
Abbildungen	resim
Abbildungen	şekil
abblenden	kısaları yakmak
abbrechen	kesmek
abbrechen	koparmak
abbrechen	kırmak
abbrechen	yarıda bırakmak
abbrechen	yıkmak
abbrennen	kül haline getirmek
abbrennen	kül olmak
abbrennen	tümüyle yanmak
abbrennen	yakmak
abbringen	caydırmak
abbringen	vazgeçirmek
Abbruch	durma
Abbruch	kesilme
Abbruch	yıkılma
abdanken	ayrılmak
abdanken	istifa etmek
abdanken	çekilmek
abdecken	sofrayı kaldırmak
abdecken	üstünü açmak
abdrehen	kapamak
abdrehen	söndürmek
Abdruck	baskı
Abdruck	basım
Abdruck	suret
Abdrucke	baskı
Abdrucke	basım
abdrucken	basmak
Abend	akşam
Abend	akşam
Abendassen	akşam yemeği
Abendbrot	akşam yemeği
Abende	akşam
Abendland	batı
Abendland	batı Avrupa
Abendland	batı dünyası
Abendland	batı âlemi
Abendzeitung	akşam gazetesi
Abendzeitungen	akşam gazetesi
Abenteuer	macera
Abenteuer	serüven
aber	ama
aber	ama
aber	ancak
aber	ancak
aber	fakat
aber	fakat
Aberglaube	batıl itikat
Aberglaube	boş inanç
abermalig	tekrar
abermalig	yine
abermals	gene
abermals	tekrar
abermals	tekrar
abermals	yine
abfahren	hareket etmek
abfahren	kalkmak
Abfahrt	hareket
Abfahrt	kalkış
Abfall	çöp
Abfalleimer	çöp tenekesi
abfallen	dökülmek
abfallen	düşmek
abfertigen	hizmet etmek
abfertigen	yollamak
abfinden	memnun etmek
abfinden	mit ile anlaşmak
abfinden	tatmin etmek
abfinden	tazminat vermek
abfinden	uzlaşmak
abfliegen	havalanmak
abfliegen	kalkmak
abfließen	akmak
abfließen	sızmak
Abflug	kalkış
Abfluß	akma
Abflüge	kalkış
Abflüsse	akma
abfragen	anlattırmak
abfragen	soruşturmak
Abfuhr	ret
Abfuhr	tavır
Abfuhr	taşıma
Abfuhr	tersleme
Abfuhren	ret
Abfuhren	tersleme
Abfälle	çöp
abführen	götürmek
abführen	ödemek
Abführmittel	müshil
Abgabe	harç
Abgabe	teslim
Abgabe	vergi
Abgabe	vergi
Abgaben	harç
Abgaben	teslim
Abgaben	vergi
Abgang	ayrılma
Abgang	hareket
Abgang	kalkış
Abgang	çıkma
Abgas	çürük gaz
abgeben	bırakmak
abgeben	terk etmek
abgeben	teslim etmek
abgeben	vermek
abgefeimt	açıkgöz
abgefeimt	zeki
abgenutzt	eskimiş
abgenutzt	yıpranmış
Abgeordnete	milletvekili
Abgeordneten	milletvekili
Abgeschiedenheit	inziva
abgeschmackt	abes
abgeschmackt	saçma
abgesehen	von -den başka
abgestanden	bayat
abgestorben	duygusuz
abgestorben	kurumuş
abgestorben	ölmüş
abgetragen	eski püskü
abgetragen	eskimiş
abgewöhnen	huyundan vazgeçirmek
abgrenzen	sınırlamak
Abgrund	uçurum
Abgrund	uçurum
Abgründe	uçurum
abhalten	düzenlemek
abhalten	engel olmak
abhalten	uzak tutmak
Abhandlung	araştırma
Abhandlung	inceleme
Abhandlung	yazı
Abhandlungen	araştırma
Abhandlungen	inceleme
Abhandlungen	yazı
Abhang	bayır
Abhang	yamaç
Abhang	yokuş
abhauen	kesmek
abhauen	sıvışmak
abhauen	tüymek
abholen	almaya gelmek
abholen	gidip getirmek
Abhängigkeit	bağımlılık
Abhängigkeiten	bağımlılık
abhärten	alıştırmak
abhärten	dayanıklı yapmak
abhören	anlattırmak
abhören	bir konuşmayı  dinlemek
Abitur	lise bitirme sınavı
Abitur	olgunluk sınavı
Abiture	lise bitirme sınavı
Abiture	olgunluk sınavı
abkanzeln	azarlamak
abkanzeln	fırça atmak
abknöpfen	düğmelerini çözmek
Abkommen	anlaşma
Abkommen	anlaşma
Abkommen	ayrılmak
Abkommen	konudan ayrılmak
Abkommen	uzaklaşmak
Abkommen	uzmanlaşma
abkratzen	gebermek
abkratzen	kazımak
abkratzen	ölmek
Abkunft	soy
abkühlen	serinletmek
abkühlen	serinleşmek
abkühlen	soğumak
abkühlen	soğutmak
abkürzen	kısaltmak
Abkürzung	kestirme
Abkürzung	kısaltma
Abkürzungen	kestirme
Abkürzungen	kısaltma
abladen	yükünü boşaltmak
Ablage	vestiyer
Ablagen	vestiyer
Ablauf	akma
Ablauf	akış
Ablauf	geçme
ablaufen	akmak
ablaufen	bitmek
ablaufen	geçmek
ablaufen	günü dolmak
ablaufen	olmak
ablegen	bırakmak
ablegen	vermek
ablegen	çıkarmak
ablehnen	kabul etmemek
ablehnen	reddetmek
Ablehnung	ret
Ablehnungen	ret
ableiten	döndürmek
ableiten	sonuç çıkarmak
ableiten	çevirmek
Ableitung	türetme
Ableitung	türev
Ableitungen	türetme
Ableitungen	türev
ablenken	dikkatini başka yöne çevirmek
ablenken	saptırmak
ablenken	yolundan çevirmek
Ablenkung	eğlenme
Ablenkung	oyalanma
Ablenkungen	eğlenme
Ablenkungen	oyalanma
abliefern	teslim etmek
abliefern	vermek
Ablieferung	teslim
Ablieferungen	teslim
Abläufe	akma
Abläufe	akış
Abläufe	geçme
ablösen	ayırmak
ablösen	nöbet değiştirmek
ablösen	çözmek
abmachen	kararlaştırmak
abmachen	koyuvermek
abmachen	çözmek
abmachen	çıkarmak
Abmachung	anlaşma
Abmachung	uzlaşma
Abmachungen	anlaşma
Abmachungen	uzlaşma
abmagern	sıskalaşmak
abmagern	zayıflamak
abmessen	tartmak
abmessen	ölçmek
Abmessung	ölçü
Abmessungen	ölçü
abmontieren	demonte etmek
abmontieren	sökmek
Abnahme	azaltma
Abnahme	kaldırma
Abnahme	satın almak
Abnahme	çıkarma
Abnahmen	azaltma
Abnahmen	kaldırma
Abnahmen	satın almak
Abnahmen	çıkarma
abnehmen	almak
abnehmen	azalmak
abnehmen	bir uzvu kesmek
abnehmen	kaldırmak
abnehmen	zayıflamak
abnehmen	çıkarmak
Abnehmer	müşteri
Abneigung	antipati
Abneigung	isteksizlik
Abneigung	tiksinti
Abneigungen	antipati
Abneigungen	isteksizlik
Abneigungen	tiksinti
abnorm	anormal
abnutzen	aşındırmak
abnutzen	eskitmek
abnutzen	yıpratmak
Abnutzung	aşınma
Abnutzung	eskime
Abnutzungen	aşınma
Abnutzungen	eskime
Abonnement	abone
Abonnement	abonman
Abonnement	abonman
Abonnements	abonman
Abonnent	abone
Abonnent	abone
Abonnenten	abone
abonnieren	abone olmak
Abort	hela
Abort	tuvalet
Aborte	hela
Aborte	tuvalet
abraten	vazgeçirmeye çalışmak
abraten	yapmamasını öğütlemek
abrechnen	hesaplaşmak
abrechnen	hesaptan düşmek
Abreise	yolculuğa çıkış
abreisen	bırakmak
abreisen	hareket etmek
abreisen	yolculuğa çıkmak
abreisen	yolculuğa çıkış
abreißen	koparmak
abreißen	kopmak
abreißen	yırtmak
abreißen	yırtılmak
Abriß	özet
abräumen	kaldırmak
abrüsten	silahsızlanmak
Abrüstung	silahsızlanma
Abrüstungen	silahsızlanma
Absage	olumsuz cevap
Absage	ret
absagen	iptal etmek
absagen	olumsuz cevap
absagen	reddetmek
absagen	ret
Absatz	ara
Absatz	satırbaşı
Absatz	ökçe
abschaffen	feshetmek
abschaffen	iptal etmek
abschaffen	kaldırmak
Abschaffung	yürürlükten kaldırma
Abschaffungen	yürürlükten kaldırma
abschalten	kapamak
abschalten	kesmek
abschalten	söndürmek
Abscheu	korku
Abscheu	nefret
Abscheu	tiksinti
abscheulich	iğrenç
abscheulich	kötü
abscheulich	tiksindirici
abscheulich	çirkin
abschicken	göndermek
abschicken	yollamak
Abschied	ayrılış
Abschied	ile vedalaşmak
Abschied	veda
Abschiede	ayrılış
Abschiede	ile vedalaşmak
Abschiede	veda
Abschiedsfeier	veda partisi
Abschiedsfeiern	veda partisi
abschlagen	geri atmak
abschlagen	püskürtmek
abschlagen	reddetmek
abschleppen	yedeğe almak
abschließen	anlaşmak
abschließen	bitirmek
abschließen	kilitlemek
abschließen	sözleşmek
Abschluß	bilanço
Abschluß	bitiş
Abschluß	kapanış
Abschluß	son
Abschlüsse	bilanço
Abschlüsse	bitiş
Abschlüsse	kapanış
Abschlüsse	son
abschneiden	bir uzvu kesmek
abschneiden	kesip koparmak
Abschnitt	bab
Abschnitt	bent
Abschnitt	bölge
Abschnitt	bölüm
Abschnitt	bölüm
Abschnitt	dilim
Abschnitt	fasıl
Abschnitt	fıkra
Abschnitt	kesim
Abschnitt	kısım
Abschnitt	parça
Abschnitte	bölge
Abschnitte	bölüm
Abschnitte	kesim
Abschnitte	parça
abschrauben	vidaları sökmek
abschrauben	çıkarmak
abschrecken	korkutmak
abschrecken	yıldırmak
abschreckend	korkutucu
abschreiben	kopya çekmek
abschreiben	suretini çıkarmak
Abschrift	kopya
Abschrift	suret
Abschrift	suret
Abschrift	transkripsiyon
Abschriften	kopya
Abschriften	suret
abschwächen	kuvvetten düşürmek
abschwächen	zayıflatmak
abschwören	tövbe etmek
abschwören	vazgeçmek
abschätzen	tahmin etmek
Abschätzung	tahmin
absehen	kestirmek
absehen	sonunu görmek
abseits	ofsayt
abseits	uzakta
absenden	göndermek
absenden	yollamak
Absender	gönderen
absetzen	ara vermek
absetzen	durmak
absetzen	görevinden almak
absetzen	satmak
absetzen	sürmek
absetzen	yere indrmek
absetzen	çıkarmak
Absicht	amaç
Absicht	erek
Absicht	meram
Absicht	niyet
Absichten	amaç
Absichten	erek
absichtlich	amaçlı
absichtlich	kasten
absichtlich	kasti
absolut	mutlak
absolut	salt
absolvieren	bitirmek
absolvieren	tamamlamak
absondern	ayırmak
absondern	salgılamak
absondern	uzaklaştırmak
absondern	yalıtmak
Absonderung	ayırma
Absonderung	salgı
Absonderung	uzaklaştırma
Absonderungen	ayırma
Absonderungen	salgı
Absonderungen	uzaklaştırma
absorbieren	emmek
abspielen	olmak
abspielen	pas vermek
abspielen	vuku bulmak
abspringen	atlamak
abspülen	yıkamak
abspülen	çalkalamak
abstammen	soyundan gelmek
Abstammung	nesil
Abstammung	soy
Abstammungen	nesil
Abstammungen	soy
Abstand	aralık
Abstand	açıklık
Abstand	mesafe
Abstand	uzaklık
abstatten	teşekkür etmek
abstatten	ziyaret etmek
abstauben	tozunu almak
abstechen	tutturmak
absteigen	inmek
abstimmen	akort etmek
abstimmen	ayarlamak
abstimmen	oya koymak
Abstimmung	akort
Abstimmung	ayar
Abstimmung	oy
Abstimmungen	akort
Abstimmungen	ayar
Abstimmungen	oy
Abstinenz	içki içmeme
Abstinenz	perhiz
Abstinenz	sakınma
Abstinenzler	içki içmeyen
Abstinenzler	yeşilaycı
abstoßen	itmek
abstoßen	kötü etki bırakmak
abstoßen	tiksinti vermek
abstoßend	iğrenç
abstrakt	soyut
abstreiten	inkâr etmek
abstreiten	yadsımak
Absturz	düşme
Absturz	düşüş
Abstände	aralık
Abstände	açıklık
Abstürze	düşme
Abstürze	düşüş
abstürzen	düşerek parçalanmak
abstürzen	düşmek
absurd	abes
absurd	anlamsız
absurd	saçma
absurd	saçma
Abszess	apse
Abszesse	apse
Abszeß	apse
Absätze	ara
Absätze	satırbaşı
Absätze	ökçe
Abt	başrahip
Abtei	manastır
Abteien	manastır
Abteil	kompartıman
Abteile	kompartıman
abteilen	ayırmak
abteilen	bölmek
Abteilung	bölüm
Abteilung	daire
Abteilung	dal
Abteilung	kısım
Abteilung	reyon
Abteilung	şube
Abteilungen	bölüm
Abteilungen	kısım
Abteilungen	reyon
Abteilungen	şube
abtragen	eskitmek
abtragen	sofra kaldırmak
abtragen	ödemek
abtreiben	kürtaj yaptırmak
abtreiben	sürükleyerek götürmek
Abtreibung	kürtaj
Abtreibungen	kürtaj
abtrennen	ayırmak
abtrennen	söküp çıkarmak
abtreten	ayrılmak
abtreten	aşındırmak
abtreten	devir ve temlik etmek
abtreten	istifa etmek
Abtreter	paspas
abtrocknen	kurumak
abtrocknen	kurutmak
abtrünnig	asi
abtrünnig	vefasız
abtun	başından savmak
abtun	bırakmak
abtun	çıkartmak
abtun	önemsiz göstermek
abwandeln	değiştirmek
abwarten	sonunu beklemek
abwaschen	yıkamak
abwaschend	nöbetleşe
abwaschend	sırayla
Abwasser	pis su
abwechseln	değişmek
abwechseln	değiştirmek
abwechselnd	değişerek
abwechselnd	nöbetleşe
abwechselnd	sırayla
Abwechslung	değişim
Abwechslung	değişme
Abwechslungen	değişim
Abwechslungen	değişme
Abwehr	savunma
abwehren	defetmek
abwehren	savuşturmak
abweichen	ayrılmak
abweichen	sapmak
abweichen	uzaklaşmak
Abweichung	ayrılık
Abweichung	başkalık
Abweichung	farklılık
Abweichungen	ayrılık
Abweichungen	başkalık
Abweichungen	farklılık
abweisen	geri çevirmek
abweisen	reddetmek
abwenden	engel olmak
abwenden	çevirmek
abwerfen	yere atmak
abwerten	devalüe etmek
abwerten	değerini düşürmek
Abwertung	devalüasyon
Abwertungen	devalüasyon
abwesend	bulunmayan
abwesend	yok
Abwesenheit	bulunmayış
Abwesenheit	bulunmayış
Abwesenheit	yokluk
Abwesenheit	yokluk
Abwesenheiten	bulunmayış
Abwesenheiten	yokluk
abwischen	kurulamak
abwischen	silmek
abwischen	temizlemek
abwischen	tozunu almak
abwärts	aşağı
abzahlen	taksitle ödemek
Abzeichen	madalya
Abzeichen	nişan
Abzeichen	rozet
abziehen	indirim yapmak
abziehen	kopya çıkarmak
abziehen	çıkarmak
Abzug	ayrılış
Abzug	indirim
Abzug	kopya
Abzug	suret
Abzug	tab
Abzug	çıkarma
abzweigen	ayırmak
Abzweigung	ayrılma
Abzweigung	kol
Abzweigung	yol ayrımı
Abzweigungen	ayrılma
Abzweigungen	kol
Abzweigungen	yol ayrımı
abzählen	saymak
Abzüge	ayrılış
Abzüge	indirim
Abzüge	kopya
Abzüge	tab
Abzüge	çıkarma
abändern	değiştirmek
abändern	tadil etmek
ach	ah! Vah vah
ach	ha anlıyorum! öyle mi?
Achse	dingil
Achse	eksen
Achse	mil
Achsel	omuz
Achseln	omuz
Achsen	dingil
Achsen	eksen
Achsen	mil
acht	dikkat
acht	sekiz
acht	sekiz
acht	özen
achten	beğenmek
achten	saygı göstermek
achtens	sekizinci
achtgeben	dikkat etmek
achtlos	dikkatsizlik
achtsam	dikkatli
Achtung	dikkat
Achtung	saygı
Achtungen	dikkat
Achtungen	saygı
achtzehn	on sekiz
achtzig	seksen
Acker	tarla
Ackerbau	tarım
Adel	soyluluk
adelig	soylu
Ader	damar
Adern	damar
Adjektiv	bilgisinde
Adjektiv	sıfat
Adjektive	sıfat
Adler	kartal
Adler	kartal
adlig	soylu
Admiral	amiral
Admiral	amiral
Admirale	amiral
adoptieren	evlat edinmek
Adoptivkind	evlatlık
Adoptivkinder	evlatlık
Adresse	adres
Adresse	adres
Adressen	adres
Adverb	belirteç
Adverb	zarf
Adverb	zarf
Advokat	avukat
Advokaten	avukat
Affe	maymun
Affe	maymun
affektiert	yapmacık
Affen	maymun
Affäre	olay
Affäre	sorun
Affären	olay
Affären	sorun
Afrika	Afrika
Afrika	Afrika
afrikanisch	Afrikalı
After	anüs
Agenda	gündem
Agent	acente
Agent	ajan
Agent	vekil
Agenten	ajan
Agenten	vekil
Agentur	acenta
Agenturen	acenta
Ahn	ata
Ahn	ata
Ahn	cet
Ahn	dede
ahnen	ata
ahnen	cet
ahnen	dede
ahnen	içine doğmak
ahnen	sezmek
Ahnung	düşünce
Ahnung	görüş
Ahnung	his
Ahnung	sezgi
Ahnungen	düşünce
Ahnungen	görüş
Ahnungen	his
Ahnungen	sezgi
ahnungslos	bilgisiz
ahnungslos	habersiz
Ahorn	akçaağaç
Ahorne	akçaağaç
Akademie	akademi
Akademien	akademi
Akademiker	üniversite mezunu
akademisch	akademik
Akazie	akasya
Akazie	akasya
Akazien	akasya
Akkord	akort
Akkordarbeit	götürü iş
Akkorde	akort
Akku	akü
Akkumulator	akümülatör
Akkumulator	akümülatör
Akkumulatoren	akümülatör
akkurat	DOĞRU
akkurat	katî
akkurat	kesin
akkurat	tam
Akkus	akü
Akkusativ	-i hali
Akkusativ	belirtme durumu
Akkusative	-i hali
Akkusative	belirtme durumu
Akrobat	akrobat
Akrobat	cambaz
Akt	fiil
Akt	hareket
Akt	perde
Akte	belge
Akte	dosya
Akte	fiil
Akte	hareket
Akte	perde
Akten	belge
Akten	dosya
Akten	evrak
Aktentasche	evrak çantası
Aktentaschen	evrak çantası
Aktie	hisse senedi
Aktien	hisse senedi
Aktiengesellschaft	anonim şirket
Aktiengesellschaften	anonim şirket
Aktion	eylem
Aktion	iş
Aktionen	eylem
Aktionen	iş
Aktionär	hissedar
Aktionäre	hissedar
aktiv	aktif
aktiv	etkin
aktiv	faal
aktuell	aktüel
aktuell	güncel
aktuell	şimdiki
Akustik	akustik
Akustik	akustik
Akustik	ses düzeni
akustisch	akustik
Akzent	aksan
Akzent	vurgu
Akzent	şive
Akzente	aksan
Akzente	vurgu
Akzente	şive
akzeptieren	kabul etmek
Alarm	alarm
alarmieren	heyecanlandırmak
alarmieren	tehlike işareti vermek
Albaner	Arnavut
Albanien	Arnavutluk
Albanien	Arnavutluk
albanisch	Arnavut
albanisch	Arnavut
Alben	albüm
albern	akılsız
albern	aptal
Album	albüm
Album	albüm
Alchimist	alşimist
Alge	su yosunu
Algebra	cebir
Algebra	cebir
Algen	su yosunu
Algerien	Cezayir
Algerien	Cezayir
algerisch	Cezayirli
Alkohol	alkol
Alkohol	alkol
Alkohole	alkol
alkoholfrei	alkolsüz
Alkoholiker	alkolik
alkoholisch	alkollü
All	bütün
All	bütün her
All	dünya
All	evren
Allee	bulvar
Alleen	bulvar
allein	fakat
allein	tek başına
allein	yalnız
allein	yalnız
alleine	tek başına
alleine	yapayalnız
alleinig	yalnız
alleinstehend	bekâr
alleinstehend	kimsesiz
alleinstehend	yoksul
allemal	daima
allemal	her zaman
allemal	her zaman
allenfalls	ancak
allenfalls	gerekirse
allenfalls	olsa olsa
allerbest	en iyisi
allerdings	aslında
allerdings	kuşkusuz
Allergie	alerji
allergisch	alerjik
allerhand	türlü türlü
allerhand	çeşitli
allerhöchstens	olsa olsa
allerlei	çeşit çeşit
alles	bütün
allgemein	genel
allgemein	genellikle
Allierte	müttefik
Alligator	Amerikan timsahı
alljährlich	yıllık
allmählich	yavaş yavaş
allseitig	her yanda
Alltag	günlük hayat
Alltage	günlük hayat
alltäglich	günden güne
alltäglich	günlük
alltäglich	her gün
allzeit	daima
allzeit	her zaman
allzu	pek çok
allzu	çok
Almanach	almanak
Almanach	takvim
Almanach	yıllık
Almosen	sadaka
Almosen	sadaka
Alpen	Alp dağları
Alphabet	alfabe
Alphabet	alfabe
Alphabete	alfabe
alphabetisch	abecesel
alphabetisch	alfabetik
alphabetisch	alfabetik
Alptraum	kâbus
Alpträume	kâbus
als	-dan
als	-den
als	-dığı zaman
als	gibi
als	iken
als	olarak
als ob	güya
als ob	sanki
als ob	sanki
als wenn	güya
als wenn	sanki
alsbald	yakında
alsbald	çok geçmeden
also	böylece
also	demek ki
also	o halde
also	yani
Alt	alto
Alt	eski
alt	eski
Alt	yaşlı
Altan	balkon
Alter	yaş
Alter	yaş
altern	yaşlanmak
Altertum	Yunanlılar ve Romalılar zamanı
Altertümer	antik parçalar
Altertümer	antik yapıtlar
altertümlich	antika
altertümlich	eskiden kalma
altertümlich	modası geçmiş
altmodisch	köhne
altmodisch	modası geçmiş
Aluminium	alüminyum
Aluminium	alüminyum
am	'an dem' in kısaltılmışı
Amateur	amatör
Amateur	amatör
Amateure	amatörler
Amateuren	amatör
Ambosse	örs
Amboß	örs
Ambulanz	ambülans
Ambulanz	cankurtaran arabası
Ambulanzen	ambülans
Ambulanzen	cankurtaran arabası
Ameise	karınca
Ameisen	karınca
Amerika	ABD
Amerika	Amerika
Amerika	Amerika
Amerikaner	Amerikalı
amerikanisch	Amerikalı
Amme	dadı
Amme	süt anası
Ammen	dadı
Ammen	süt anası
Ammoniak	amonyak
Ammonium	amonyum
Amnesie	amnezi
Amnestie	af
Amnestie	genel af
Amnestien	genel af
Ampel	trafik ışığı
Ampeln	trafik ışığı
Ampere	amper
Amphitheater	amfiteatr
Amphoren	amfor
Amputation	bir organın kesilmesi
Amputationen	bir organın kesilmesi
amputieren	bir organı  kesmek
amputieren	bir uzvu kesmek
Amseln	karatavuk
Amt	büro
Amt	büro
Amt	görev
Amt	hizmet
Amt	memuriyet
Amt	memuriyet
Amt	ofis
Amt	ofis
Amt	telefon santralı
Amt	yazıhane
amtlich	resmi
Amtsbruder	meslektaş
Amtsgenosse	meslektaş
Amtsgericht	sulh mahkemesi
Amtsgerichte	sulh mahkemesi
Amulett	muska
Amulett	nazarlık
Amöbe	amip
amöbenhaltig	amipli
amüsant	eğlendirici
amüsant	neşeli
amüsieren	eğlendirmek
amüsieren	eğlendirmek
amüsieren	eğlenmek
an	-a
an	-da
an	-de
an	-e
an	aleyhinde
an	karşı
an	kenarına
an	kenarında
an	yanına
an	yanında
Analgesie	analjezi
analog	benzer
Analogie	andırma
Analogie	benzerlik
Analogie	benzeşim
Analogie	örnekseme
Analogien	andırma
Analogien	benzerlik
Analogien	benzeşim
Analogien	örnekseme
Analphabet	okuryazar olmayan
Analphabeten	okuryazar olmayan
Analyse	analiz
Analyse	analiz
Analyse	tahlil
Analyse	çözümleme
Analysen	analiz
Analysen	tahlil
Analysen	çözümleme
analysieren	analiz etmek
analysieren	çözümlemek
analytisch	analitik
Ananas	ananas
Ananas	ananas
Anarchie	anarşi
Anarchie	anarşi
Anarchien	anarşi
Anarchist	anarşist
Anatolien	Anadolu
Anatolien	Anadolu
Anatomie	anatomi
Anatomie	anatomi
Anatomie	beden yapısı
Anatomien	anatomi
Anbau	ek bina
Anbau	yetiştirme
anbauen	ekip biçmek
anbauen	yetiştirmek
anbehalten	çıkarmamak
anbelangen	bana kalırsa
anbelangen	ilgilendirmek
anbeten	taparcasına sevmek
anbeten	tapmak
Anbetracht	düşünüp taşınma
Anbetracht	ikircim
anbieten	sunmak
anbieten	önermek
Anblick	bakış
Anblick	görüntü
Anblick	görünüm
Anblick	görünüş
Anblick	görünüş
Anblick	görüş
Anblicke	bakış
Anblicke	görüntü
Anblicke	görünüm
Anblicke	görünüş
Anblicke	görüş
anblicken	bakmak
anbrechen	açmak
anbrechen	başlamak
anbrechen	gece olmak
anbrechen	gün doğmak
anbrechen	karanlık basmak
anbrechen	sabah olmak
anbrennen	yakmak
anbrennen	yanmak
anbringen	getirmek
anbringen	getirmek
anbringen	takmak
anbringen	yerleştirmek
Anbruch	başlangıç
anbändeln	flört etmek
Andacht	ibadet
Andacht	tapınma
Andachten	ibadet
Andachten	tapınma
Andante	andante
Andenken	anı
Andenken	anı
Andenken	hatır
Andenken	hatırlama
Andenken	küçük armağan
andere	başka
andere	diğer
anderer	başka
anderer	bir daha
anderer	diğer bir
andererseits	öte yandan
andermal	başka sefer
andernfalls	aksi takdirde
andernfalls	yoksa
anders	başka
anders	başka türlü
anders	bir daha
anders	diğer bir
anderseits	öte yandan
anderswo	başka yerde
anderswohin	başka yere
anderthalb	bir buçuk
andeuten	göstermek
andeuten	ima etmek
andeuten	işaretle anlatmak
andeuten	sezdirmek
Andeutung	gösterme
Andeutung	ima
Andeutung	işaret
Andeutung	işaret
Andeutungen	gösterme
Andeutungen	ima
Andeutungen	işaret
andrehen	açmak
andrehen	yakmak
aneignen	benimsemek
aneignen	edinmek
aneinander	yan yana
Anekdote	anekdot
Anekdote	fıkra
Anekdote	fıkra
Anekdote	hikâye
Anekdoten	fıkra
Anemone	anemon
anerkennen	onaylamak
anerkennen	tanımak
Anerkennung	onay
Anerkennung	tanıma
Anerkennungen	onay
Anerkennungen	tanıma
Aneurysma	anevrizma
anfahren	harekete geçmek
anfahren	çarpmak
Anfall	hücum
Anfall	kriz
Anfall	nöbet
Anfall	saldırış
anfallen	saldırmak
anfallen	saldırmak
Anfang	başlangıç
anfangen	başlamak
anfangen	başlamak
anfangs	başlangıçta
anfangs	ilkin
anfassen	dokunmak
anfassen	el sürmek
anfassen	ellemek
anfassen	tutmak
anfechten	ayartmak
anfechten	baştan çıkarmak
anfechten	karşı çıkmak
anfechten	rahatsız etmek
anfechten	reddetmek
anfertigen	etmek
anfertigen	imal etmek
anfertigen	yapmak
anfertigen	yapmak
anfeuern	cesaret vermek
anfeuern	teşvik etmek
anflehen	yalvarmak
anfordern	istemek
anfordern	talep etmek
Anforderung	gerek
Anforderung	icap
Anforderung	istek
Anforderung	talep
Anforderung	talep
Anforderungen	gerek
Anforderungen	icap
Anforderungen	istek
Anforderungen	talep
Anfrage	soru
anfragen	sormak
Anfragen	soru
anfreunden	dostluk kurmak
Anfäll	kriz
Anfäll	nöbet
anfällig	kolay hastalanan
Anfänge	başlangıç
Anfänger	acemi
Anfänger	acemi
Anfänger	yeni başlayan
anfängerhaft	acemice
anfühlen	... hissini vermek
anfühlen	dokunmak
anfühlen	elle yoklamak
anführen	aldatmak
anführen	alıntı yapmak
anführen	alıntılamak
anführen	başında bulunmak
anführen	kumanda etmek
Anführer	önder
Anführung	alıntı
Anführung	önderlik
Anführungen	alıntı
Anführungen	önderlik
Anführungszeichen	tırnak işareti
Angabe	beyan
Angabe	fiyaka
Angabe	ifade
Angabe	palavra
Angaben	beyan
Angaben	fiyaka
Angaben	ifade
Angaben	palavra
angeben	bildirmek
angeben	böbürlenmek
angeben	gammazlamak
angeben	hava atmak
angeben	ihbar etmek
angeben	söylemek
angeben	vermek
Angeber	palavracı
angeblich	güya
angeblich	sözde
angeboren	anadan doğma
angeboren	doğuştan
Angebot	arz
Angebot	sunu
Angebot	öneri
Angebote	arz
Angebote	sunu
Angebote	öneri
angebracht	uygun
angebracht	yerinde
angehen	başlamak
angehen	ilgisi olmak
angehen	ilişkili bulunmak
angehören	ait olmak
Angehörige	akraba
Angehörigen	akraba
Angeklagte	sanık
Angeklagten	sanık
Angel	olta
Angelegenheit	iş
Angelegenheit	iş
Angelegenheit	macera
Angelegenheit	mesele
Angelegenheit	mesele
Angelegenheit	sorun
Angelegenheiten	iş
Angelegenheiten	mesele
Angelegenheiten	sorun
angeln	balık avlamak
angeln	olta
angemessen	elverişli
angemessen	uygun
angenehm	hoş
angenehm	hoş
angenehm	sempatik
angenehm	uygun
angenommen	diyelim ki
angenommen	tutalım ki
angesehen	saygın
angesichts	dolayısıyla
angesichts	göre
angesichts	uyarınca
Angestellte	işçi
Angestellte	kâtip
Angestellte	memur
Angestellte	çalışan
Angestellten	işçi
Angestellten	memur
Angestellten	çalışan
angewandt	uygulanmış
angewiesen	bağlı
angewiesen	bağımlı
angewiesen	muhtaç
Angewohnheit	adet
Angewohnheit	alışkanlık
Angewohnheit	alışkanlık
Angewohnheiten	alışkanlık
angewöhnen	alışmak
angewöhnen	alıştırmak
angreifen	dokunmak
angreifen	saldırmak
angreifen	saldırmak
Angreifer	saldırgan
Angriff	atak
Angriff	hücum
Angriff	saldırı
Angriff	saldırış
Angriffe	saldırı
Angst	korku
anhaben	üzerinde olmak
Anhalt	dastek
anhalten	devam etmek
anhalten	durdurmak
anhalten	durmak
anhalten	durmak ara vermek
Anhalter	otostopçu
Anhang	ek
Anhang	maiyet
anheften	raptetmek
anheften	teyellemek
anheften	tutturmak
Anhänge	ek
Anhänge	maiyet
anhängen	asmak
anhängen	eklemek
anhängen	katmak
anhängen	takmak
Anhänger	römork
Anhänger	taraftar
Anhänger	yandaş
anhänglich	bağlı
anhänglich	sadık
anhäufen	yığmak
Anhöhe	tepe
Anhöhe	tümsek
anhören	dinlemek
anhören	dinlemek
Anilin	anilin
Anis	anason
Ankara	Ankara
Ankauf	satın alma
ankaufen	satın almak
Anker	demir
Anker	çapa
Anklage	suçlama
anklagen	itham etmek
anklagen	suçlama
anklagen	suçlamak
anklagen	suçlamak
ankleben	yapıştırmak
ankleiden	giydirmek
ankleiden	giyinmek
anklopfen	kapıyı çalmak
Ankläger	davacı
anknüpfen	bağlamak
anknüpfen	başlamak
ankommen	bağlı olmak
ankommen	ulaşmak
ankommen	varmak
Ankunft	varış
Ankunft	varış
Ankylose	ankiloz
Ankömmling	yeni gelen
Ankömmlinge	yeni gelen
ankündigen	bildirmek
ankündigen	duyurmak
ankündigen	haber vermek
ankündigen	ilan etmek
Ankünfte	varış
Anlage	fabrika
Anlage	plan
Anlage	taslak
Anlage	tesisat
Anlage	yatırım
Anlage	yetenek
Anlagen	fabrika
Anlagen	plan
Anlagen	taslak
Anlagen	tesisat
Anlagen	yatırım
Anlagen	yetenek
anlangen	ulaşmak
anlangen	varmak
Anlasser	marş motoru
Anlauf	hamle
Anlauf	koşu
anlaufen	buğulanmak
anlaufen	hız almak
anlaufen	uğramak
anlaufen	çalışmak
Anlaß	fırsat
Anlaß	neden
Anlaß	vesile
anlegen	giymek
anlegen	iskeleye yanaşmak
anlegen	kurmak
anlegen	tesis etmek
anlegen	yatırmak
anlehnen	dayamak
anlehnen	dayanmak
Anleitung	talimat
Anleitung	yönerge
Anleitungen	talimat
Anleitungen	yönerge
Anliegen	istek
Anliegen	rica
anliegend	bitişik
anliegend	komşu
Anlässe	fırsat
Anlässe	neden
Anlässe	vesile
Anläufe	hamle
Anläufe	koşu
anläßlich	aracılığıyla
anläßlich	dolayısıyla
anläßlich	nedeniyle
anläßlich	vesilesiyle
anmelden	bildirmek
anmelden	haber vermek
anmelden	ilan etmek
anmelden	kaydolmak
anmelden	randevu almak
anmelden	yazılmak
Anmeldung	başvuru
Anmeldung	bildiri
Anmeldung	duyuru
Anmeldung	kayıt
Anmeldung	müracaat
Anmeldung	yazdırma
Anmeldungen	başvuru
Anmeldungen	bildiri
Anmeldungen	duyuru
Anmeldungen	kayıt
Anmeldungen	müracaat
Anmeldungen	yazdırma
anmerken	anlamak
anmerken	işaret etmek
anmerken	sezmek
Anmerkung	dipnot
Anmerkung	not
Anmerkungen	dipnot
Anmerkungen	not
Anmut	alımlılık
Anmut	zarafet
Annahme	kabul
Annahme	varsayım
Annahmen	kabul
Annahmen	varsayım
annehmen	kabul etmek
annehmen	kabul etmek
annehmen	varsaymak
Annonce	ilan
Annonce	reklam
annullieren	feshetmek
annullieren	iptal etmek
annähernd	aşağı yukarı
annähernd	yaklaşık
Annäherung	yaklaşım
Anomalie	anomali
anonym	anonim
anonym	anonim
anordnen	düzenlemek
anordnen	düzenlemek
anordnen	sıralamak
anordnen	tertip etmek
Anordnung	düzenleme
Anordnung	emir
Anordnung	talimat
Anordnungen	düzenleme
Anordnungen	emir
Anordnungen	talimat
anpassen	uydurmak
anpassen	uymak
anpassungsfähig	kolay ve çabuk intibak edebilen
Anrede	hitap
anreden	hitap
anreden	hitap etmek
anregen	harekete geçirmek
anregen	teşvik etmek
anregen	uyarmak
anregen	özendirmek
anregend	uyarıcı
anregend	özendirici
Anregung	coşku
Anregung	heyecan
Anregung	öneri
Anregungen	coşku
Anregungen	heyecan
Anregungen	öneri
Anreiz	tahrik
Anreiz	teşvik
Anreize	tahrik
Anreize	teşvik
anrichten	hazırlamak
anrichten	neden olmak
Anruf	seslenme
Anruf	telefon
Anrufe	seslenme
Anrufe	telefon
anrufen	seslenmek
anrufen	telefon etmek
anrühren	dokunmak
anrühren	ellemek
anrühren	karıştırmak
ans	an das'ın kısaltılmışı
Ansage	anons
Ansage	bildiri
Ansage	duyuru
ansagen	anons
ansagen	anons etmek
ansagen	bildiri
ansagen	bildirmek
ansagen	duyurmak
ansagen	duyuru
Ansager	spiker
ansammeln	biriktirmek
ansammeln	toplamak
ansammeln	toplanmak
Ansatz	başlangıç
Ansatz	ek
Ansatz	eklenti
anschaffen	satın almak
anschalten	açmak
anschalten	yakmak
anschauen	bakmak
anschauen	seyretmek
anschaulich	anlaşılır
anschaulich	açık
anschaulich	açık
Anschauung	fikir
Anschauung	görüş
Anschauung	seyir
Anschauungen	fikir
Anschauungen	görüş
Anschauungen	seyir
Anschein	görünüş
anscheinend	anlaşılan
anscheinend	görünüşe göre
Anschlag	afiş
Anschlag	ilan
Anschlag	suikast
anschlagen	afiş yapıştırmak
anschlagen	havlaması
anschlagen	nişan almak
anschlagen	vurmak
anschlagen	çarpmak
anschließen	bağlamak
anschließen	birleştirmek
anschließend	bundan sonra
anschließend	bunu takiben
Anschluß	bağlantı
Anschluß	eklenti
Anschläge	afiş
Anschläge	ilan
Anschläge	suikast
Anschlüsse	bağlantı
Anschlüsse	eklenti
Anschrift	adres
Anschriften	adres
anschwellen	şişmek
anschwärzen	karartmak
Ansehen	... olarak görmek
Ansehen	... yerine koymak
Ansehen	bakmak
ansehen	görmek
Ansehen	görünüş
Ansehen	gözden geçirmek
Ansehen	incelemek
Ansehen	itibar
Ansehen	nüfuz
Ansehen	sanmak
Ansehen	saygınlık
ansetzen	eklemek
ansetzen	kararlaştırmak
ansetzen	saptamak
Ansicht	fikir düşünce
Ansicht	görünüm
Ansicht	görüş
Ansichten	fikir düşünce
Ansichten	görünüm
Ansichten	görüş
Ansichtskarte	resimli kartpostal
Ansichtskarten	resimli kartpostal
Anspiel	başlama vuruşu
Anspiel	servis
anspielen	oyuna başlamak
Anspielung	anıştırma
Anspielung	ima
Anspielungen	anıştırma
Anspielungen	ima
anspornen	canlandırmak
anspornen	kamçılamak
anspornen	teşvik etmek
ansprechen	hitap etmek
ansprechen	söz söylemek
Anspruch	hak
Anspruch	i istek
Anspruch	talep
Anspruch	yetki
anspruchsvoll	iddialı
Ansprüche	hak
Ansprüche	i istek
Ansprüche	talep
Ansprüche	yetki
Anstalt	kuruluş
Anstalt	kurum
Anstalten	kuruluş
Anstalten	kurum
Anstand	görgü
Anstand	terbiye
anstarren	dik dik bakmak
anstatt	yerine
anstecken	bulaştırmak
anstecken	tutuşturmak
anstecken	yakmak
ansteckend	bulaşıcı
Ansteckung	enfeksiyon
Ansteckungen	enfeksiyon
anstellen	açmak
anstellen	işe almak
anstellen	yapmak
anstellen	çalıştırmak
Anstellung	görev
Anstellung	memuriyet
Anstellungen	görev
Anstellungen	memuriyet
Anstieg	artış
Anstieg	bayır
Anstieg	yokuş
Anstiege	artış
Anstiege	bayır
Anstiege	yokuş
anstiften	neden olmak
anstiften	yol açmak
Anstoß	başlama vuruşu
Anstoß	neden
anstoßen	iteklemek
anstoßen	kadeh tokuşturmak
anstoßen	çarpmak
Anstreicher	boyacı
anstrengen	uğraşmak
anstrengen	yormak
anstrengen	çabalamak
Anstrengung	gayret
Anstrengung	uğraşma
Anstrengung	yorgunluk
Anstrengungen	gayret
Anstrengungen	uğraşma
Anstrengungen	yorgunluk
anständig	namuslu
anständig	terbiyeli
anständig	uygun
Anstöße	başlama vuruşu
Anstöße	neden
Ansätze	başlangıç
Ansätze	ek
Ansätze	eklenti
Anteil	hisse
Anteil	pay
Anteiln	hisse
Anteiln	pay
Antenne	anten
Antenne	anten
Antennen	anten
Anthologie	antoloji
Anthromorphismus	antropomorfizm
Anthropologie	antropoloji
Antibiotika	antibiyotik
Antibiotikum	antibiyotik
Antibiotikum	antibiyotik
Antigen	antijen
antik	antika
antik	antika
antik	antikalık
antik	eski
Antikörper	antikor
Antilope	antilop
Antipathie	antipati
Antiquariat	eski kitaplar satan dükkân
Antiquariat	sahaf
Antiquariate	eski kitaplar satan dükkân
Antiquariate	sahaf
Antiquität	antika
Antiquitäten	antika
Antiquitäten	antikalar
Antiquitätenhändler	antikacı
antiseptisch	antiseptik
Antithese	antitez
Antlitz	surat
Antlitz	yüz
Antlitze	surat
Antlitze	yüz
Antrag	önerge
Antrag	öneri
antreffen	karşılaşmak
antreffen	rastlamak
antreiben	işletmek
antreiben	çalıştırmak
antreten	başlamak
antreten	dizilmek
antreten	seyahate çıkmak
antreten	sıraya girmek
Antrieb	tahrik
Antrieb	teşvik
Antritt	başlangıç
Antritte	başlangıç
Anträg	önerge
Anträg	öneri
antun	giymek
Antwort	cevap
Antwort	cevap
Antwort	karşılık
Antwort	yanıt
antworten	cevap
antworten	cevap vermek
antworten	cevap vermek
antworten	karşılık
antworten	karşılık vermek
antworten	yanıt
antworten	yanıtlamak
anvertrauen	emanet bırakmak
anvertrauen	güvenmek
anvertrauen	inanmak
anwachsen	yetişkin
Anwalt	avukat
anweisen	emir vermek
anweisen	göstermek
anweisen	havale etmek
Anweisung	direktif
Anweisung	emir
Anweisung	emir
Anweisung	havale
Anweisungen	direktif
Anweisungen	emir
Anweisungen	havale
anwenden	kullanmak
anwenden	kullanmak
anwenden	tatbik etmek
anwenden	uygulamak
Anwendung	kullanma
Anwendung	uygulama
Anwendungen	kullanma
Anwendungen	uygulama
anwesend	hazır
anwesend	mevcut
anwesend	var
Anwesenheit	devam
Anwesenheit	mevcudiyet
Anwesenheit	varlık
Anwesenheiten	devam
Anwesenheiten	mevcudiyet
Anwesenheiten	varlık
Anwälte	avukat
Anzahl	adet
Anzahl	sayı
Anzahlen	adet
Anzahlen	sayı
Anzahlung	kaparo
Anzahlungen	kaparo
Anzeichen	belirti
Anzeichen	iz
Anzeichen	işaret
Anzeige	duyuru
Anzeige	ihbar
Anzeige	ilan
Anzeige	ilan
Anzeige	reklam
anzeigen	beyan etmek
anzeigen	bildirmek
anzeigen	duyurmak
anzeigen	duyuru
anzeigen	haber vermek
anzeigen	ihbar
anzeigen	ihbar etmek
anzeigen	ilan
anzeigen	ilan etmek
anzeigen	ilan etmek
anzeigen	ilan etmek
anziehen	giyinmek
anziehen	giymek
anziehen	çekmek
anziehend	alımlı
anziehend	çekici
Anziehung	cazibe
Anziehung	çekim
Anziehungen	cazibe
Anziehungen	çekim
Anziehungskraft	çekim kuvveti
Anziehungskrafte	çekim kuvveti
Anzug	elbise
Anzug	kostüm
Anzüge	elbise
Anzüge	kostüm
anzünden	tutuşturmak
anzünden	yakmak
Anämie	anemi
anämisch	anemik
Anästhesie	anestezi
Apartment	apartman
Apartments	apartmanlar
Apfel	elma
Apfel	elma
Apfelsaft	elma suyu
Apfelsaften	elma suyu
Apfelsine	portakal
Apfelsine	portakal
Apfelsinen	portakal
Apostel	havari
Apostroph	apostrof
Apostroph	apostrof
Apostroph	kesme imi
Apostroph	virgül
Apostrophe	apostrof
Apostrophe	kesme imi
Apotheke	eczane
Apotheken	eczane
Apotheker	eczacı
Apparat	alet
Apparat	aygıt
Apparat	fotoğraf makinesi
Apparat	telefon
Apparate	alet
Apparate	aygıt
Apparate	fotoğraf makinesi
Apparate	telefon
Appetit	arzu
Appetit	istek
Appetit	iştah
Appetit	iştah
applaudieren	alkışlamak
applaudieren	alkışlamak
applaudieren	takdir etmek
Applaus	alkış
Applaus	alkış
approbieren	beğenmek
Apraxie	apraksi
Aprikose	kayısı
Aprikose	kayısı
Aprikosen	kayısı
April	nisan
April	nisan
Aquarium	akvaryum
Aquarium	akvaryum
Aquariumen	akvaryum
Aquädukt	su kemeri
Aquädukte	su kemeri
Araber	Arap
Araber	Arap
arabesk	arabesk
Arabien	Arabistan
Arabisch	Arapça
Arbeit	amele
Arbeit	görev
Arbeit	iş
Arbeit	çalışma
arbeiten	görev
arbeiten	iş
arbeiten	çalışma
arbeiten	çalışmak
arbeiten	çalışmak
Arbeiter	işçi
Arbeiterklasse	işçi sınıfı
Arbeiterklassen	işçi sınıfı
Arbeitgeber	işveren
Arbeitnehmer	işçi çalışan
arbeitsam	çalışkan
Arbeitsamts	iş ve işçi bulma kurumu
arbeitsfähig	eli ayağı tutar
arbeitsfähig	iş görebilir
arbeitslos	işsiz
Arbeitslosigkeit	işsizlik
Arbeitsplatz	işyeri
Arbeitsplätze	işyeri
Arbeitstag	iş günü
Arbeitstage	iş günü
Arbeitszeit	mesai saatleri
Arbeitszeit	çalışma saatleri
Arbeitszimmer	çalışma odası
Arbeitsämtse	iş ve işçi bulma kurumu
Architekt	mimar
Architekt	mimar
Architekten	mimar
Architektur	mimari
Architektur	mimarlık
Architekturen	mimari
Architekturen	mimarlık
Archiv	arşiv
Archive	arşiv
Archäologe	arkeolog
Archäologie	arkeoloji
Arena	arena
Arena	boğa güreşi alanı
arg	ağır
arg	ciddi
arg	kötü
arg	kızgın
arg	mühim
arg	öfkeli
Argentinien	Arjantin
arglistig	açıkgöz
arglistig	zeki
Argon	argon
Argument	kanit
Argument	neden
Argument	sav
Argumente	kanit
Argumente	neden
Argumente	sav
Argwohn	kuruntu
Argwohn	kuşku
argwöhnisch	evhamlı
argwöhnisch	kuşkulu
Arie	arya
Arien	arya
Aristokrat	aristokrat
Aristokrat	aristokrat
Aristokrat	soylu
Aristokraten	aristokrat
Aristokraten	soylu
Aristokratie	aristokrasi
Aristokratie	aristokrasi
Aristokratie	erki
Aristokratie	soylu
arithmetisch	aritmetik
Arm	dal
Arm	kol
Arm	yoksul
Arm	zavallı
Arm	şube
Armband	bilezik
Armband	bilezik
Armbanduhr	kol saati
Armbanduhren	kol saati
Armbänder	bilezik
Arme	dal
Arme	kol
Arme	şube
Armee	asker
Armee	ordu
Armee	ordu
Armeen	ordu
armselig	perişan
armselig	sefil
Armstuhl	koltuk
Armstühle	koltuk
Armut	yoksulluk
Aroma	güzel koku
Arrangement	aranjman
arrangieren	düzenlemek
arrangieren	tertip etmek
Arrest	tutuklama
Arreste	tutuklama
Arsch	göt
Arsch	kıç
Art	cins
Art	suret
Art	tarz
Art	tarz
Art	tavır
Art	tip
Art	tür
Art	tür
Art	usul
Art	çeşit
Art	çeşit
Art	şekil
Art	şekil
Arten	tarz
Arten	tür
Arten	usul
Arten	çeşit
Arten	şekil
Arterie	atardamar
artig	terbiyeli
artig	uslu
Artikel	artikel
Artikel	fıkra
Artikel	madde
Artikel	makale
Artikel	mal
Artikel	tanımlık
Artikel	yazı
Artikel	çeşit
Artischocke	enginar
Artischocken	enginar
Artist	ressam
Artist	sanatkâr
Arznei	ilaç
Arzneien	ilaç
Arzt	doktor
Arzt	hekim
As	as
Asche	kül
Asche	kül
Aschen	kül
Aschenbecher	kül tablası
Aschenbecher	kül tablası
Asien	Asya
Asien	Asya
Aspekt	görünüş
Aspekte	görünüş
Asphalt	asfalt
Asphalt	asfalt
Asse	as
Assistent	asistan
Assistent	asistan
Assistent	yardımcı
Assistenten	asistan
Assistenten	yardımcı
Ast	dal
Asthma	astım
Asthma	astım
asthmakrank	astımlı
Astrologie	astroloji
Astrologie	müneccimlik
Astronaut	astronot
Astronaut	astronot
Astronauten	astronot
Astronom	astronom
Astronom	astronom
Astronom	gökbilimci
Astronomen	astronom
Astronomen	gökbilimci
Astronomie	astronomi
Astronomie	astronomi
Astronomie	gökbilim
astronomisch	astronomik
Astrophysik	astrofizik
Asyl	barınak
Asyl	sığınak
Asyle	barınak
Asyle	sığınak
Atavismus	atavizm
Atelier	atölye
Ateliers	atölye
Atem	nefes
Atem	nefes
Atem	nefes alma
Atem	soluk
atemlos	nefessiz
Atheismus	dinsizlik
Atheismus	dinsizlik
Atheismus	tanrıtanımazlık
Atheist	ateist
Atheist	tanritanımaz
Atheisten	ateist
Atheisten	tanritanımaz
Athlet	atler
Athlet	atlet
Athlet	sporcu
Athleten	atler
Athletik	atletizm
Atlanten	atlas
Atlantik	Atlantik
Atlantischer Ozean	Atlas Okyanusu
Atlas	atlas
Atlas	saten
Atlasse	saten
atmen	nefes almak
atmen	soluk almak
atmen	solumak
Atmosphäre	atmosfer
Atmosphäre	atmosfer
Atmosphäre	hava
Atmung	solunum
Atmungen	solunum
Atom	atom
Atom	atom
Atombombe	atom bombası
Atombomben	atom bombası
Atome	atom
Atomkraft	nükleer kuvvet
Atomkraftwerk	nükleer santral
Atomkraftwerke	nükleer santral
Atomkräfte	nükleer kuvvet
Attache	ataşe
Attentat	suikast
Attentate	suikast
Attentäter	suikastçı
Aubergine	patlıcan
Auberginen	patlıcan
auch	bile
auch	da
auch	da
auch	dahi
auch	de
auch	de
auch	hatta
auch	keza
Aufbau	kuruluş
Aufbau	tesis
Aufbau	teşekkül
Aufbau	yapı
Aufbaue	kuruluş
Aufbaue	tesis
Aufbaue	teşekkül
Aufbaue	yapı
aufbauen	tesis etmek kurmak
aufbauen	yapmak
aufbessern	artırmak
aufbewahren	korumak
aufbewahren	saklamak
aufbieten	açıklamak
aufblasen	şişirmek
aufblicken	bakmak
aufblicken	başını kaldırıp
aufblicken	saygı duymak
aufbrauchen	kullanarak tüketmek
aufbrechen	açılmak
aufbrechen	kırıp açmak
aufbrechen	yola koyulmak
aufbringen	büyütmek
aufbringen	kızdırmak
aufbringen	sağlamak
aufbringen	temin etmek
aufbringen	yetiştirmek
Aufbruch	hareket
Aufbruch	kalkış
aufdecken	ortaya çıkarmak
aufdecken	örtüsünü kaldırmak
aufdringlich	sulu
aufdringlich	sırnaşık
aufdringlich	yavşak
aufeinanderfolgen	birbirini izlemek
aufeinanderfolgend	ardışık
aufeinanderfolgend	birbirini izleyen
Aufenthalt	dinlenme
Aufenthalt	durma
Aufenthalt	gecikme
Aufenthalte	dinlenme
Aufenthalte	durma
Aufenthalte	gecikme
Aufenthaltsgenehmigung	oturma izni
Aufenthaltsgenehmigungen	oturma izni
auferlegen	koymak
auferlegen	yüklemek
Auferstehung	dirilme
Auferstehungen	dirilme
auffahren	sıçramak
auffahren	yerinden fırlamak
auffahren	yükselmek
Auffahrt	araba yolu
Auffahrt	yükseliş
auffallen	göze batmak
auffallen	göze çarpmak
auffallend	göze batan
auffallend	göze çarpan
auffassen	anlamak
auffassen	kavramak
Auffassung	anlayış
Auffassung	anlayış
Auffassung	görüş
Auffassung	kavrayış
Auffassungen	anlayış
Auffassungen	görüş
Auffassungen	kavrayış
auffordern	davet etmek
auffordern	çağırmak
Aufforderung	davet
Aufforderung	çağrı
Aufforderungen	davet
Aufforderungen	çağrı
auffrischen	serinletmek
auffrischen	tazelemek
auffrischen	yenilemek
aufführen	göstermek
aufführen	inşa etmek
aufführen	oynamak
aufführen	sahneye koymak
Aufführung	gösteri
Aufführung	oyun
Aufführung	temsil
Aufführungen	gösteri
Aufführungen	temsil
Aufgabe	bırakma
Aufgabe	ev ödevi
Aufgabe	problem
Aufgabe	sorun
Aufgabe	vazgeçme
Aufgabe	ödev
Aufgaben	bırakma
Aufgaben	ev ödevi
Aufgaben	problem
Aufgaben	sorun
Aufgaben	vazgeçme
Aufgaben	ödev
Aufgang	yükseliş
Aufgang	çıkış
aufgeben	bırakmak
aufgeben	göndermek
aufgeben	vazgeçmek
aufgeben	yollamak
aufgehen	açılmak
aufgehen	doğmak
aufgeklärt	aydın
aufgeregt	heyecanlı
aufgeschlossen	aydın
aufgeschlossen	açık fikirli
aufhalten	açık tutmak
aufhalten	durdurmak
aufhalten	kalmak
aufhalten	konaklamak
aufhalten	oturmak
aufhalten	tutmak
aufhalten	yaşamak
aufheben	kaldırmak
aufheben	saklamak
aufheitern	açılmak
aufheitern	neşelendirmek
aufhängen	asmak
aufhören	bitmek
aufhören	sona ermek
aufkleben	üzerine yapıştırmak
aufklären	aydınlatmak
aufklären	bilgi vermek
Aufklärung	aydınlatma
Aufklärung	açıklama
Aufklärung	açıklama
Aufklärungen	aydınlatma
Aufklärungen	açıklama
aufknöpfen	düğmelerini çözmek
aufkommen	doğmak
aufkommen	çıkmak
aufladen	yüklemek
Auflage	baskı
Auflagen	baskı
Auflauf	kalabalık
Auflauf	sufle
auflegen	basmak
auflegen	telefonu kapamak
auflegen	yayımlamak
auflegen	üzerine koymak
auflösen	ayırmak
auflösen	açmak
auflösen	çözmek
auflösen	çözümlemek
Auflösung	çözülme
Auflösung	çözüm
Auflösungen	çözülme
Auflösungen	çözüm
aufmachen	açmak
aufmachen	açmak
aufmerksam	dikkatli
Aufmerksamkeit	dikkat
Aufmerksamkeiten	dikkat
aufmuntern	canlandırmek
aufmuntern	teşvik etmek
aufmuntern	şenlendirmek
Aufnahme	fotoğraf
Aufnahme	kabul
Aufnahme	resim
Aufnahme	ses kaydı
Aufnahmen	fotoğraf
Aufnahmen	kabul
Aufnahmen	resim
Aufnahmen	ses kaydı
Aufnahmeprüfung	giriş srnavr
Aufnahmeprüfungen	giriş srnavr
aufnehmen	almak
aufnehmen	kabul etmek
aufnehmen	kaydetmek
aufnehmen	resim çekmek
aufpassen	dikkat etmek
Aufprall	çarpma
Aufpralle	çarpma
aufprallen	çarpmak
aufrecht	dik
aufrecht	dürüst
aufrecht	kalkık
aufregen	heyecanlandırmak
aufregen	heyecanlanmak
aufregend	heyecan verici
aufregend	heyecanlı
Aufregung	heyecan
Aufregungen	heyecan
aufrichten	dikmek
aufrichten	doğrulmak
aufrichten	inşa etmek
aufrichten	kalkmak
aufrichtig	dürüst
aufrichtig	içten samimi
Aufrichtigkeit	dürüstlük
Aufrichtigkeit	içtenlik
Aufrichtigkeit	samimiyet
Aufrichtigkeiten	dürüstlük
Aufrichtigkeiten	içtenlik
Aufrichtigkeiten	samimiyet
Aufruf	davet
Aufruf	çağrı
aufrufen	adını söylemek
aufrufen	davet etmek
aufrufen	çağırmak
Aufruhr	ayaklanma
Aufruhr	kargaşalık
Aufruhr	karışıklık
Aufruhre	ayaklanma
Aufruhre	kargaşalık
Aufruhre	karışıklık
aufräumen	düzeltmek
aufräumen	toparlamak
Aufrüstung	silahlanma
Aufrüstungen	silahlanma
aufs	auf das'ın kısaltılmışı
Aufsatz	kompozisyon
Aufsatz	makale
Aufsatz	yazı
aufsaugen	emmek
aufschieben	ertelemek
aufschieben	geciktirmek
aufschieben	iterek açmak
Aufschlag	artış
Aufschlag	paça
Aufschlag	senıis
aufschlagen	açmak
aufschlagen	kurmak
aufschlagen	pahalılaşmak
aufschlagen	vurmak
aufschlagen	çarpmak
aufschließen	açmak
Aufschluss	açıklama
Aufschluß	açıklama
Aufschluß	bilgi
Aufschläge	artış
Aufschläge	paça
Aufschläge	senıis
aufschneiden	keserek açmak
aufschneiden	yarmak
Aufschnitt	soğuk et
aufschrecken	korkutmak
aufschrecken	ürkütmek
Aufschrei	feryat
Aufschrei	haykırış
Aufschrei	çığlık
aufschreiben	not etmek
aufschreiben	yazmak
Aufschreie	feryat
Aufschreie	haykırış
Aufschrift	adres
Aufschrift	etiket
Aufschrift	kitabe
Aufschrift	yazı
Aufschrift	yazıt
Aufschub	gecikme
Aufschub	gecikme
Aufschub	tehir
Aufschwung	gelişme
Aufschwung	kalkınma
Aufschwungen	gelişme
Aufschwungen	kalkınma
Aufschübe	gecikme
Aufschübe	tehir
Aufsehen	gürültü
aufsehen	saygı duymak
aufsehen	yukarı bakmak
Aufseher	gözcü
Aufseher	nöbetçi
Aufsicht	denetim
Aufsicht	kontrol
Aufsichten	denetim
Aufsichten	kontrol
aufspringen	fırlamak
aufspringen	sıçramak
aufspringen	çatlamak
Aufstand	ayaklanma başkaldırı
aufstehen	açık oımak
aufstehen	kalkmak
aufsteigen	binmek
aufsteigen	tırmanmak
aufsteigen	yükselmek
aufstellen	adaylığını koymak
aufstellen	koymak
aufstellen	sıralamak
aufstellen	yerleştirmek
Aufstieg	yükselme
Aufstieg	çıkış
Aufstände	ayaklanma başkaldırı
aufsuchen	aramak
aufsuchen	aramak
aufsuchen	görmeğe gitmek
aufsuchen	ziyaret etmek
Aufsätze	kompozisyon
Aufsätze	makale
Aufsätze	yazı
auftauchen	ortaya çıkmak
auftauchen	suyun yüzüne çıkmak
auftauchen	sökün etmek
aufteilen	bölmek
aufteilen	bölüştürmek
aufteilen	parçalamak
Auftrag	sipariş
Auftrag	ödev
auftragen	servis yapmak
auftragen	sofraya koymak
auftragen	sürmek
auftreiben	arayıp bulmak
auftreiben	kaldırmak
auftreten	basmak
auftreten	görünmek
auftreten	ortaya çıkmak
Auftreten	tavır
auftreten	çiğnemek
Auftrieb	kaldırma kuvveti
Auftriebe	kaldırma kuvveti
Auftritt	sahne
Auftritte	sahne
Aufträge	sipariş
Aufträge	ödev
auftun	açmak
aufwachen	uyanmak
aufwachsen	büyümek
aufwachsen	gelişmek
aufwachsen	yetişmek
Aufwand	lüks
Aufwand	masraf
aufwecken	uyandırmak
aufwenden	harcamak
aufwerfen	ortaya atmak
aufwerten	değerini yükseltmek
aufwickeln	dolamak
aufwickeln	sarmak
aufwischen	silmek
aufwischen	temizlemek
Aufwände	lüks
Aufwände	masraf
aufwärmen	eşelemek
aufwärmen	kurcalamak
aufwärmen	yeniden açmak
aufwärmen	ısınmak
aufwärts	yukarı doğru
aufwärts	yüksek
aufzeichnen	kaydetmek
aufzeichnen	not etmek
aufzeichnen	çizmek
Aufzeichnung	kayıt
Aufzeichnung	not
Aufzeichnungen	kayıt
Aufzeichnungen	not
aufziehen	açmak
aufziehen	gırgır geçmek
aufziehen	kaldırmak
aufziehen	takılmak
aufziehen	yetiştirmek
aufziehen	yukarı çekmek
Aufzug	asansör
Aufzug	perde
Aufzug	tören alayı
aufzählen	saymak
aufzählen	saymak
Augapfel	gözbebeği
Augapfel	gözyuvarı
Auge	göz
Augen	göz
Augenarzt	göz hekimi
Augenblick	an
Augenblick	an
Augenblicke	an
Augenbraue	kaş
Augenbrauen	kaş
Augenlid	gözkapaği
Augenlider	gözkapaği
Augenwimper	kirpik
Augenzeuge	görgü tanığı
Augenzeugen	görgü tanığı
Augenärzte	göz hekimi
August	ağustos
August	ağustos
Augäpfel	gözbebeği
Augäpfel	gözyuvarı
Aula	konferans salonu
Aula	toplantı salonu
Aulen	konferans salonu
Aulen	toplantı salonu
aus	-dan
aus	-den
aus	-den dolayı
aus	-den yapılmış
aus	bitti
aus	içinden
aus	tamam
ausarbeiten	geliştirmek
ausarbeiten	hazırlanmak
ausarten	yozlaşmak
ausatmen	nefes vermek
Ausbau	bitirme
Ausbau	büyütme
Ausbau	genişletme
ausbauen	büyütmek
ausbauen	genişletmek
Ausbauten	bitirme
Ausbauten	büyütme
Ausbauten	genişletme
ausbessern	onarmak
Ausbesserung	onarım
Ausbesserungen	onarım
Ausbeute	kazanç
Ausbeute	ürün
ausbeuten	işletmek
ausbeuten	kazanç
ausbeuten	sömürmek
ausbeuten	ürün
Ausbeutung	işletme
Ausbeutung	sömürü
Ausbeutungen	işletme
Ausbeutungen	sömürü
ausbilden	eğitmek
ausbilden	geliştirmek
ausbilden	yetiştirmek
Ausbildung	eğitim
Ausbildung	öğrenim
Ausbildungen	eğitim
Ausbildungen	öğrenim
ausbleiben	gelmemek
ausbleiben	görünmemek
Ausblick	beklenti
Ausblick	görünüm
Ausblick	manzara
Ausblick	umut
Ausblicke	beklenti
Ausblicke	görünüm
Ausblicke	manzara
Ausblicke	umut
ausbrechen	kaçmak
ausbrechen	koparmak
ausbrechen	çıkmak
ausbreiten	genişletmek büyütmek
ausbreiten	sermek
ausbreiten	yaymak
Ausbruch	baş gösterme
Ausbruch	kaçma
Ausbruch	kaçış
Ausbruch	çıkma
Ausbruch	çıkma
Ausbrüche	baş gösterme
Ausbrüche	kaçış
Ausbrüche	çıkma
Ausdauer	dayanma
Ausdauer	tahammül
ausdauernd	sabırlı
ausdauernd	sebatlı
ausdehnen	genişletmek
ausdehnen	uzatmak
Ausdehnung	genişleme
Ausdehnung	genleşme
Ausdehnung	uzama
Ausdehnungen	genişleme
Ausdehnungen	genleşme
Ausdehnungen	uzama
ausdenken	imgelemek
ausdenken	tasavvur etmek
ausdenken	uydurmak
ausdenken	çıkarmak
ausdrehen	kapamak
ausdrehen	söndürmek
Ausdruck	deyiş
Ausdruck	ifade
Ausdruck	terim
Ausdrucke	deyiş
Ausdrucke	ifade
Ausdrucke	terim
ausdruckslos	anlamsız
ausdruckslos	boş
ausdrucksvoll	anlamlı
ausdrucksvoll	dokunaklı
ausdrucksvoll	etkili
ausdrücken	dile getirmek
ausdrücken	ifade etmek
ausdrücken	söndürmek
ausdrücken	sıkmak
ausdrücklich	apaçık
ausdrücklich	açıkça
ausdrücklich	kesin
auseinandernehmen	parçalara ayırmak
auseinandernehmen	sökmek
auseinandersetzen'	ayrı yerlere koymak
auseinandersetzen'	açıklamak
Auseinandersetzung	kavga
Auseinandersetzung	tartışma
Auseinandersetzungen	kavga
Auseinandersetzungen	tartışma
auserlesen	seçkin
ausfahren	gezmeye gitmek
ausfahren	gezmeye götürmek
Ausfahrt	gezinti
Ausfahrt	çıkış
Ausfahrten	gezinti
Ausfahrten	çıkış
Ausfall	açık
Ausfall	eksiklik
Ausfall	kayıp
Ausfall	sonuç
Ausfall	zarar
ausfallen	dökülmek
ausfallen	kesilmek
ausfallen	olmamak
ausfallen	saldırmak
ausfallen	yapılmamak
ausfertigen	düzenlemek
ausfertigen	tanzim etmek
Ausfertigung	suret
ausfindig machen	bulup çıkarmak
ausfliegen	uçup gitmek
Ausflug	gezi
Ausflüge	gezi
Ausfuhr	dışsatım
Ausfuhr	ihracat
Ausfuhren	dışsatım
Ausfuhren	ihracat
ausführbar	gerçekleştirilebilir
ausführbar	yapılabilir
ausführen	ayrıntılarıyla açıklamak
ausführen	dışsatım yapmak
ausführen	gerçekleştirmek
ausführen	ihraç etmek
ausführen	yapmak
ausführen	yerine getirmek
ausführlich	ayrıntılı
Ausführlichkeit	ayrıntı
Ausführlichkeiten	ayrıntı
Ausführung	gerçekleştirme
Ausführung	uygulama
Ausführung	yerine getirme
Ausführungen	gerçekleştirme
Ausführungen	uygulama
Ausführungen	yerine getirme
ausfüllen	doldurmak
Ausgabe	baskı
Ausgabe	dağıtım
Ausgabe	harcama
Ausgaben	baskı
Ausgaben	dağıtım
Ausgaben	harcama
Ausgang	sonuç
Ausgang	çıkış
Ausgangspunkt	hareket noktası
Ausgangspunkt	çıkış noktası
Ausgangspunkte	hareket noktası
Ausgangspunkte	çıkış noktası
ausgeben	dağıtmak
ausgeben	harcamak
ausgehen	bitmek
ausgehen	tükenmek
ausgehen	çıkmak
ausgehen	çıkmak
ausgenommen	-den başka
ausgenommen	dışında
ausgerechnet	aksilik bu ya ...
ausgerechnet	tam da ...
ausgerechnet	tam sırasıymış gibi
ausgeschlossen	asla
ausgeschlossen	olanaksız
ausgesucht	seçkin
ausgezeichnet	mükemmel
ausgezeichnet	olağanüstü
ausgiebig	bol bol
ausgiebig	gerektiğinden de fazla
Ausgleich	dengeleme
Ausgleich	denkleştirme
Ausgleich	uyuşma
Ausgleich	uzlaşma
Ausgleiche	dengeleme
Ausgleiche	denkleştirme
Ausgleiche	uyuşma
Ausgleiche	uzlaşma
ausgleichen	dengelemek
ausgleichen	eşitlemek
ausgraben	kazarak çıkarmak
Ausgrabung	kazı
Ausgrabungen	kazı
Ausguß	ağız
Ausguß	evye
Ausguß	lavabo
Ausgänge	sonuç
Ausgänge	çıkış
aushaben	okuyup bitirmek
aushaben	üstünden çıkarmış olmak
aushalten	dayanmak
aushalten	tahammül etmek
Aushang	afiş
Aushang	ilan
Aushang	pano
ausheben	askere almak
ausheben	çıkarmak
aushelfen	yardım etmek
Aushilfe	yardım
aushorchen	dinlemek
Aushänge	afiş
Aushänge	ilan
Aushänge	pano
aushängen	askıya çıkarmak
aushängen	asmak
aushängen	sergilemk
Aushängeschild	tabela
auskennen	anlamak
auskennen	iyi bilmek
auskleiden	astarlamak
auskleiden	kaplamak
auskleiden	soyunmak
auskommen	geçinmek
Auskunft	bilgi
Auskunft	danışma
Auskünfte	bilgi
Auskünfte	danışma
auslachen	alay etmek
auslachen	alaya almak
ausladen	bir daveti iptal etmek
ausladen	boşaltmak
ausladen	tahliye etmek
Auslagen	masraflar
Ausland	dış ülke
Ausland	ecnebi memlekette
auslassen	atlamak
auslassen	dışarı çıkarmak
auslassen	görmemek
auslassen	salıvermek
auslassen	unutmak
Auslauf	akma
Auslauf	dökülme
auslaufen	akmak
auslaufen	denize açılmak
auslaufen	sızmak
ausleeren	boşaltmak
auslegen	açıklamak
auslegen	döşemek
auslegen	sermek
auslegen	yorumlamak
auslegen	ödünç vermek
ausleihen	ödünç vermek
Auslese	ayıklama
Auslese	seçme
auslesen	ayıklama
auslesen	okuyup bitirmek
auslesen	seçme
auslesen	seçmek
ausliefern	teslim etmek
Auslieferung	iade
auslosen	kura çekmek
Ausländer	yabancı
ausländisch	yabancı
auslöschen	silmek
auslöschen	söndürmek
auslösen	doğurmak
auslösen	kurtarmak
auslösen	neden olmak
Auslöser	deklanşör
ausmachen	anlaşmak
ausmachen	etmek
ausmachen	söndürmek
ausmachen	sözleşmek
ausmachen	tutmak
ausmalen	betimlemek
ausmalen	boyamak
ausmalen	tasvir etmek
Ausmaß	boyut
Ausmaß	ölçü
ausmessen	ölçmek
Ausnahme	ayrılık
Ausnahme	istisna
Ausnahmen	ayrılık
Ausnahmen	istisna
Ausnahmezustand	sıkıyönetim
Ausnahmezustände	sıkıyönetim
ausnahmslos	istisnasız
ausnahmsweise	bir kerelik
ausnahmsweise	istisnai olarak
ausnehmen	ayrı tutmak
ausnehmen	ayırmak
ausnehmen	çıkarmak
ausnützen	fırsat bilmek
ausnützen	sömürmek
ausnützen	yararlanmak
auspacken	açmak
auspacken	boşaltmak
auspacken	çıkarmak
ausprobieren	denemek
Auspuff	egzos
Auspuffe	egzos
Auspuffrohr	egzoz borusu
Auspufftopf	susturucu
ausradieren	kazımak
ausradieren	silmek
ausrechnen	hesaplamak
Ausrede	bahane
Ausrede	mazeret
Ausreden	bahane
Ausreden	mazeret
ausreichen	yeterli olmak
ausreichen	yetmek
ausreichend	yeterli
Ausreise	gidiş
Ausreise	hareket
Ausreise	çıkış
ausreisen	yurtdışına çıkmak
Ausreiserlaubnis	çıkış vizesi
Ausreiserlaubnisse	çıkış vizesi
ausreißen	sökmek
ausreißen	söküp koparmak
ausrichten	doğrultmak
ausrichten	düzeltmek
ausrichten	yapmak
ausrichten	yerine getirmek
ausrotten	kökünü kazımak
ausrotten	yok etmek
Ausruf	bağırış
Ausruf	haykırış
Ausruf	ünlem
Ausrufe	bağırış
Ausrufe	haykırış
Ausrufe	ünlem
Ausrufezeichen	ünlem işareti
ausruhen	dinlenmek
ausräumen	boşaltmak
ausräumen	çıkarmak
ausrücken	çıkmak
ausrüsten	donatmak
ausrüsten	teçhiz etmek
Ausrüstung	donatı
Ausrüstung	teçhizat
Ausrüstungen	donatı
Ausrüstungen	teçhizat
Aussage	demeç
Aussage	ifade
aussagen	belirtmek
aussagen	demeç
aussagen	ifade
aussagen	ifade etmek
ausschalten	kapamak
ausschalten	söndürmek
Ausschank	içki satış yetkisi
Ausschank	meyhane
ausschauen nach	aramak
ausscheiden	ayrılmak
ausscheiden	ayırmak
ausscheiden	salgılamak
ausscheiden	çekilmek
Ausscheidung	eliminasyon
Ausscheidung	salgı
Ausscheidungen	eliminasyon
Ausscheidungen	salgı
ausschimpfen	azarlamak
ausschimpfen	fırça atmak
ausschlafen	uykusunu almak
Ausschlag	döküntü
Ausschlag	hek
Ausschlag	salınım
Ausschlag	sapma
ausschlaggebend	kati
ausschlaggebend	kesin
ausschließen	dışlamak
ausschließen	içeri almamak
ausschließen	kapıyı üstüne kapamak
ausschließlich	dışında
ausschließlich	haricinde
ausschließlich	sadece
ausschließlich	yalnızca
Ausschläge	döküntü
Ausschläge	hek
Ausschläge	salınım
Ausschläge	sapma
Ausschnitt	dekolte
Ausschnitt	kesik
Ausschnitt	küpür
Ausschnitt	parça
Ausschnitte	dekolte
Ausschnitte	kesik
Ausschnitte	küpür
Ausschnitte	parça
ausschreiben	doldurmak
ausschreiben	ilan etmek
ausschreiben	yazmak
Ausschuss	heyet
Ausschuss	komite
Ausschuss	kurul
Ausschuss	çöp
Ausschuß	hurda
Ausschuß	komisyon
Ausschuß	komite
Ausschuß	kurul
Ausschuß	ıskarta mal
Ausschänke	içki satış yetkisi
Ausschänke	meyhane
Ausschüsse	hurda
Ausschüsse	komisyon
Ausschüsse	komite
Ausschüsse	kurul
Ausschüsse	ıskarta mal
ausschütten	boşaltmak
ausschütten	dökmek
aussehen	... gibi görünmek
aussehen	benzemek
aussein	bitmek
aussein	fz. dışarıya
aussein	sokağa çıkmış olmak
aussein	sona ermek
aussetzen	bırakmak
aussetzen	ertelemek
aussetzen	terk etmek
Aussicht	görüş
Aussicht	manzara
Aussicht	manzara
Aussicht	umut
Aussicht	şans
Aussichten	manzara
Aussichten	umut
Aussichten	şans
aussichtslos	umutsuz
aussichtslos	çaresiz
aussortieren	seçip ayırmak
ausspannen	başını dinlemek
ausspannen	dinlenmek
Aussperrung	boykot
Aussperrung	lokavt
Aussprache	görüşme
Aussprache	konuşma
Aussprache	söyleniş
Aussprache	telaffuz
Aussprache	telaffuz
Aussprachen	görüşme
Aussprachen	konuşma
Aussprachen	söyleniş
Aussprachen	telaffuz
aussprechen	ifade etmek
aussprechen	okumak
aussprechen	sözünü bitirmek
aussprechen	telaffuz etmek
Ausspruch	ifade
Ausspruch	söz
ausspülen	yıkayarak temizlemek
ausspülen	çalkalamak
Ausstand	grev
ausstatten	donatmak
ausstatten	döşemek
Ausstattung	donatı
Ausstattung	teçhizat
Ausstattungen	donatı
Ausstattungen	teçhizat
ausstehen	dayanmak
ausstehen	katlanmak
ausstehen	ödenmemiş olmak
aussteigen	inmek
ausstellen	düzenlemek
ausstellen	sergilemek
ausstellen	tanzim etmek
Ausstellung	düzenleme
Ausstellung	sergi
Ausstellung	tanzim
Ausstellungen	düzenleme
Ausstellungen	sergi
Ausstellungen	tanzim
aussterben	ortadan kalkmak
aussterben	soyu tükenmek
Aussteuer	çeyiz
Aussteuern	çeyiz
ausstrahlen	ışımak
ausstrahlen	ışın salmak
ausstrecken	germek
ausstrecken	uzatmak
ausstreichen	karalamak
ausstreichen	silmek
ausstreichen	çizmek
ausströmen	akmak
ausströmen	fışkırmak
ausströmen	kaçmak
ausströmen	uçmak
aussuchen	seçmek
aussöhnen	barışmak
aussöhnen	barıştırmak
Austausch	değiş tokuş
Austausch	değişme
Austausche	değiş tokuş
Austausche	değişme
austauschen	değiş tokuş etmek
austauschen	değiştirmek
austeilen	bölüştürmek
austeilen	dağıtmak
Auster	istiridye
Auster	istiridye
Austern	istiridye
austragen	dağıtmak
austragen	düzenlemek
austragen	yapmak
Australien	Avustralya
Australien	Avustralya
australisch	Avustralyalı
austreiben	kovmak çıkarmak
austreten	ayrılmak
austreten	eskitmek
austreten	çıkmak
austrinken	içip bitirmek
austrocknen	kurumak
austrocknen	kurutmak
Ausverkauf	satış
Ausverkauf	tasfiye satışı
ausverkauft	kalmamış
ausverkauft	satılmış
Auswahl	seçme
Auswahl	tercih
Auswahlen	seçme
Auswahlen	tercih
Auswanderer	göçmen
auswandern	göç etmek
Auswanderung	göç
Auswanderungen	göç
auswechseln	değiştirmek
Ausweg	çare
Ausweg	çıkar yol
Ausweg	çıkış
Auswege	çare
Auswege	çıkar yol
Auswege	çıkış
ausweichen	kaçamaklı sözler söylemek
ausweichen	kaçınmak
ausweichen	yol açmak
ausweichen	yol vermek
ausweichend	kaçamaklı
Ausweis	kimlik
Ausweis	pasaport
Ausweise	kimlik
Ausweise	pasaport
ausweisen	kovmak
ausweisen	sınır dışı etmek
Ausweisung	kovma
Ausweisung	sınır dışı etme
Ausweisungen	kovma
Ausweisungen	sınır dışı etme
auswendig	ezbere
auswendig	ezberlemek
auswirken	etkilemek
auswirken	etkisini göstermek
auswischen	silmek
auswählen	seçmek
auswählen	seçmek
auswärtig	yabancı
auswärts	dışarıda
auswärts	dışarıya
Auswärtsspiel	deplasman maçı
Auswärtsspiele	deplasman maçı
auszahlen	ödemek
Auszahlung	ödeme
Auszahlungen	ödeme
auszeichnen	etiketlemek
auszeichnen	nişan vermek
auszeichnen	taltif etmek
Auszeichnung	etiketleme
Auszeichnung	fiyat koyma
Auszeichnung	nişan
Auszeichnung	taltif
Auszeichnung	ödül
Auszeichnungen	etiketleme
Auszeichnungen	fiyat koyma
Auszeichnungen	nişan
Auszeichnungen	taltif
Auszeichnungen	ödül
ausziehen	soyunmak
ausziehen	taşınmak
ausziehen	çıkarmak
auszählen	saymak
ausüben	alıştırma yapmak
ausüben	pratik yapmak
ausüben	uygulamak
ausüben	yapmak
Ausübung	uygulama
Ausübungen	uygulama
Auto	araba
Auto	otomobil
Autobahn	otoyol
Autobahnen	otoyol
Autobus	otobüs
Autobus	otobüs
Autobusse	otobüs
Autofahrer	otomobil sürücüsü
Automat	otomatik satış makinesi
Automaten	otomatik satış makinesi
automatisch	otomatik
autonom	özerk
Autonomie	özerklik
Autopsie	otopsi
Autopsien	otopsi
Autor	yazar
Autor	yazar
Autoren	yazar
autoritär	otoriter
Autorität	otorite
Autorität	yetki
Autos	arabalar
Autos	otomobil
Autounfall	trafik kazası
Autoverkäufer	arabacı
Autoverleih	araba kiralama
außen	dışarıda
Außenhandel	diş ticaret
Außenminister	Dışişleri Bakanı
Außenministerium	Dışişleri Bakanlığı
Außenpolitik	dış siyaset
Außenseiter	münzevi
Außenseiter	yalnız başına yaşayan
außer	-den başka
außer	dışında
außer	dışında
außerdem	bundan başka
außergewöhnlich	fevkalade
außergewöhnlich	olağandışı
außerordentlich	fevkalade
außerordentlich	olağanüstü
außerstande sein	elinden gelmemek
außerstande sein	yapamamak
avisieren	haber vermek
avisieren	ilan etmek
Axt	balta
Axt	balta
Azeton	aseton
Baby	bebek
Babys	bebek
Bach	dere
Bach	çay
Backe	yanak
backen	fırında pişirmek
backen	kızarmak
backen	kızartmak pişmek
backen	pişirmek
backen	yanak
Backenknochen	elmacık kemiği
Backenzahn	azıdişı
Backenzähne	azıdişı
Backobst	meyve kurusu
Backofen	fırın
Backpulver	kabartma tozu
Backstein	tuğla
Backstein	tuğla
Backsteine	tuğla
Backöfen	fırın
Bad	banyo
Bad	banyo
Bad	hamam
Bad	kaplıca
Bad	ılıca
badanken	teşekkür etmek
Badeanstalt	yüzme yeri
Badeanstälte	yüzme yeri
Badeanzug	kadın mayosu
Badeanzüge	kadın mayosu
Badehaube	bone
Badehauben	bone
Badehose	erkek mayosu
Badehosen	erkek mayosu
Badekappe	bone
Badekappen	bone
baden	banyo yapmak
baden	denize girmek
Badeort	kaplıca
Badeort	ylıca
Badeorte	kaplıca
Badeorte	ılıca
Badestube	banyo
Badestube	banyo odası
Badewanne	küvet
Badewannen	küvet
Badezimmer	banyo
baff sein	hayretten donakalmak
baff sein	şaşakalmak
Bagage	bagaj
Bagger	ekskavatör
Bahn	bulvar
Bahn	hat
Bahn	yol
Bahn	yörünge
Bahnen	bulvar
Bahnen	hat
Bahnen	yol
Bahnen	yörünge
Bahnfahrt	tren yolculuğu
Bahnfahrten	tren yolculuğu
Bahnhof	istasyon
Bahnhöfe	istasyon
Bahnsteig	peron
Bahnsteig	peron
Bahnsteige	peron
Bahre	sedye
Bahre	tabut
Bahren	sedye
Bahren	tabut
Bajonett	süngü
Bajonett	süngü
Bajonette	süngü
Bakterie	bakteri
Bakterie	bakteri
Bakterie	bakteriler
Bakterie	mikrop
Bakterien	bakteri
Bakterien	mikrop
Balance	denge
Balancen	denge
bald	az daha
bald	yakında
bald	yakında
bald	çok geçmeden
baldig	yakında
baldig	çok geçmeden
Balken	direk
Balken	direk
Balken	kiriş
Balkon	balkon
Balkon	balkon
Balkone	balkon
Ball	balo
Ball	balo
Ball	top
Ballen	balya
Ballen	denk
Ballett	bale
Ballette	bale
Ballon	balon
Ballon	balon
Ballone	balon
Balsam	balsam
Bambus	bambu
Bambus	İngiliz kamışı
Bambusse	bambu
banal	banal
banal	bayağı
Banane	muz
Banane	muz
Bananen	muz
Band	bant
Band	cilt
Band	şerit
Bandage	sargı
Bandagen	sargı
Bande	takım
Bande	çete
Banden	takım
Banden	çete
Bandit	eşkıya
Bandit	haydut
Bandit	haydut
Banditen	haydut
Bandwurm	tenya
Bandwurm	şerit
Bandwürmer	tenya
Bandwürmer	şerit
bang	korkak
bang	çekingen
Bank	bank
Bank	banka
Bank	banka
Bank	sıra
Bank	sıra
Bank	tezgâh
Bankanweisung	çek
Banken	banka
Banker	bankacı
Bankett	banket
Bankier	banker
Bankiere	banker
Bankkonto	banka hesabı
Bankkontos	banka hesabı
Banknote	banknot
Banknote	banknot
Banknoten	banknot
Bankraub	banka soygunu
Bankrott	iflas
Bankrotte	iflas
Bankwesen	bankacılık
Banner	bayrak
bar	bar
bar	peşin
bar	yalın
bar	çıplak
Baracke	baraka
Baracken	baraka
Barbar	barbar
Barbarei	barbarlık
barbarisch	acımasız
barbarisch	barbar kaba
barbarisch	barbarca
barfuß	yalınayak
Bargeld	nakit para
Bariton	bariton
Barium	baryum
Barkeeper	barmen
barmherzig	merhametli
barmherzig	müşfik
barmherzig	sevecen
Barmherzigkeit	merhamet
Barmherzigkeit	sevecenlik
Barmherzigkeiten	merhamet
Barmherzigkeiten	sevecenlik
Barock	barok
Barometer	barometre
Barometer	barometre
Baron	baron
Baron	baron
Barone	baron
Barren	bar paralel
Barren	külçe
Barriere	engel
Barrikade	barikat
Barrikade	barikat
Barrikaden	barikat
Bars	bar
Bart	sakal
Bart	sakal
Barzahlung	peşin ödeme
Barzahlungen	peşin ödeme
Basalt	bazalt
Basar	pazar
Basar	çarşı
Basar	çarşı
Basare	pazar
Basare	çarşı
Base	baz
Base	kuzin
Basen	baz
Basen	kuzin
Basis	taban
Basis	temel
Basis	üs
Basissen	taban
Basissen	temel
Basissen	üs
Basketball	basketbol
Basketball	basketbol
Bastard	piç
basteln	el işleri yapmak
Bataillon	tabur
Bataillone	tabur
Batterie	akü
Batterie	batarya
Batterien	akü
Batterien	batarya
Bau	bina
Bau	bina
Bau	yapı
Bauarbeiter	inşaat işçisi
Bauch	göbek
Bauch	karın
Bauch	karın
Bauchweh	karın ağrısı
Bauchweh	mide ağrısı
Bauchwehs	karın ağrısı
Bauchwehs	mide ağrısı
bauen	kurmak
bauen	yapmak
Bauer	kafes
Bauer	köylü
Bauer	çiftçi
Bauernhaus	çiftlik evi
Bauernhof	çiftlik
Bauernhäuser	çiftlik evi
Bauernhöfe	çiftlik
baufällig	harap
baufällig	viran
baufällig	yıkık
Baugelände	arsa
Baugelände	parsel
Bauingenieur	inşaat mühendisi
Bauingenieure	inşaat mühendisi
Baum	ağaç
Baumwolle	pamuk
Baumwollen	pamuk
Bauplan	inşaat planı
Bauplatz	şantiye
Baupläne	inşaat planı
Bauplätze	şantiye
Bauten	bina
Bauten	yapı
Bauwerk	bina
Bauwerk	bina
Bauwerke	bina
Bazillus	basil
beabsichtigen	amaçlamak
beabsichtigen	niyetinde olmak
beachten	dikkat etmek
beachten	riayet etmek
beachten	uymak
Beamte	memur
Beamten	memur
beanspruchen	hak talep etmek
beanspruchen	iddia etmek
beanspruchen	öne sürmek
beanstanden	kusurlu bulmak
beanstanden	kuşkuyla karşılamak
beantragen	başvurmak
beantragen	istemek
beantworten	cevap vermek
beantworten	cevaplandırmak
beantworten	yanıtlamak
Beantwortung	karşılık
Beantwortung	yanıt
Beantwortungen	karşılık
Beantwortungen	yanıt
bearbeiten	biçim vermek
bearbeiten	düzenlemek
bearbeiten	gözden geçirmek
bearbeiten	işlemek
bearbeiten	uyarlamak
bearbeiten	üzerinde çalışmak
Beatmung	solunum
Beatmungen	solunum
beaufsichtigen	bakmak
beaufsichtigen	denetlemek
beaufsichtigen	gözetmek
beauftragen	görevlendirmek
bebaun	işlemek
bebaun	toprağı sürmek
beben	titremek
Becher	kap
Becher	kupa
Becher	tas
Becken	kurna
Becken	leğen
Bedarf	gereksinme
Bedarf	ihtiyaç
Bedarf	ihtiyaç
bedauern	acıkmak
bedauren	acımak
bedauren	üzülmek
bedck	bulutlu
bedck	kapalı
bedecken	kapamak
bedecken	örtmek
Bedenken	düşünce
Bedenken	düşünmek
Bedenken	göz önüne almak
Bedenken	karasızlık
Bedenken	kaygı
Bedenken	kuşku
Bedenken	tasa
bedenklich	kuşkulu
bedenklich	tehlikeli
bedenklich	şüpheli
bedeuten	anlamına gelmek
bedeuten	demek
bedeuten	önemli olmak
bedeutend	mühim
bedeutend	önemli
bedeutsam	anlamlı
bedeutsam	mühim
Bedeutung	anlam
Bedeutungen	anlam
Bedeutungen	anlamlar
bedeutunglos	anlamsız
bedeutunglos	önemsiz
bedienen	hizmet etmek
bedienen	servis yapmak
Bedienung	servis
Bedienungen	servis
bedingt	koşullu
bedingt	şartlı
Bedingung	koşul
Bedingungen	koşul
bedingunglos	koşulsuz
bedingunglos	şartsız
bedrohen	göz dağı vermek
bedrohen	korkutmak
bedrohen	yıldırmak
Bedrohun	tehdit
Bedrohunen	tehdit
bedrängen	rahatsız etmek
bedrängen	sıkıntı vermek
bedrängen	sıkıştırmak
Bedrängung	sıkntı
Bedrängungen	sıkntı
bedächtig	dikatli
bedächtig	ihtiyatlı
bedürfen	gerekmek
bedürfen	gereksinim duymak
bedürfen	ihtiyacı olmak
bedürftig	muhtaç
bedürftig	yoksul
Beefsteak	biftek
Beefsteak	biftek
Beefsteaks	biftek
beehren	hürmet göstermek
beehren	onurlandırmak
beehren	şeref vermek
beeilen	acele etmek
beeindrucken	etkilemek
beeindrucken	izlenim bırakmak
beeinträchtigen	dokunmak
beeinträchtigen	etkilemek
beeinträchtigen	zarar vermek
beenden	bitirmek
beerdigen	gömmek
beerdigen	toprağa vermek
Beerdigung	defin
Beerdigung	gömme
Beerdigungen	defin
Beerdigungen	gömme
Beere	vs. gibi meyvelerin genel adı
Beere	çilek
Beere	üzüm
Beeren	vs. gibi meyvelerin genel adı
Beeren	çilek
Beeren	üzüm
Beet	tarh
Beet	yatak
Beete	tarh
Beete	yatak
befahren	üzerinden geçmek
befallen	saldırmak
befangen	sıkılgan
befangen	utangaç
befassen	ilgilenmek
befassen	uğraşmak
Befehl	direktif
Befehl	emir
Befehle	direktif
Befehle	emir
befehlen	emir vermek
Befehlsform	e.  buyrum kipi
Befehlsform	emir kipi
Befehlsformen	e.  buyrum kipi
Befehlsformen	emir kipi
Befehlshaber	amir
Befehlshaber	komutan
Befehlshaber	patron
befestigen	bağlamak
befestigen	raptetmek
befestigen	saptamak
befestigen	tutturmak
Befestigung	bağlama
Befestigung	berkitme
Befestigung	tahkim
Befestigungen	bağlama
Befestigungen	berkitme
Befestigungen	tahkim
befinden	bulmak
Befinden	bulunmak
Befinden	sağlık durumu
beflissen	çalışkan
befolgen	göndermek
befolgen	itaat etmek
befolgen	terfi ettirmek
befolgen	yollamak
befragen	sormak
befreien	kurtarmak
befreien	serbest bırakmak
befremdend	acayip
befreunden	dost olmak
befriedigen	doyurmak
befriedigen	tatmin etmek
befriedigend	doyurucu
befriedigend	tatminkar
Befriedigung	doyum
Befriedigung	tatmin
Befriedigungen	doyum
Befriedigungen	tatmin
befruchten	döllemek
befruchten	verimlileştirmek
Befugnis	yetki
Befugnisse	yetki
befugt	yetkili
befähigt	elinden gelmek
befähigt	yetenekli
Befähigung	yetenek
Befähigung	yeterlilik
Befähigungen	yetenek
Befähigungen	yeterlilik
Beförderung	nakil
Beförderung	terfi
Beförderungen	nakil
Beförderungen	terfi
befürchten	endişe etmek
befürchten	korkmak
befürchten	tasalanmak
Befürchtung	korku
Befürchtungen	korku
befürworten	dasteklemek
befürworten	lehinde olmak
begabt	muktedir
begabt	yetenekli
Begabung	yetenek
Begabungen	yetenek
begeben	başlamak
begeben	gitmek
begeben	vazgeçmek
begegnen	karşılaşmak
Begegnung	karşılaşma
Begegnungen	karşılaşma
begehen	kutlamak
begehen	yapmak
begehren	arzulamak
begehren	şiddetle istemek
begehrenswert	şiddetli istek uyandırıcı
begeistern	coşturmak
begeistern	heyecanlandırmak
begeistert	ateşli
begeistert	coşkun
begeistert	istekli
Begeisterung	coşku
Begeisterung	istek
Begeisterung	şevk
Begeisterungen	coşku
Begeisterungen	istek
Begeisterungen	şevk
Begierde	arzu
Begierde	tutku
Begierden	arzu
Begierden	tutku
begierig	hırslı
begierig	istekli
Begießen	sulamak
Beginn	başlangıç
Beginne	başlangıç
beginnen	başlamak
beginnen	başlamak
beglaubigen	onaylamak
beglaubigen	tasdik etmek
Beglaubigung	onay
Beglaubigung	tasdik
Beglaubigungen	onay
Beglaubigungen	tasdik
begleiten	eşlik etmek
begleiten	eşlik etmek
Begleitung	eşlik
Begleitung	maiyet
Begleitungen	eşlik
Begleitungen	maiyet
beglücken	sevindirmek
beglückwünschen	kutlamak
begnadigen	affetmek
begnadigen	kusurunu bağışlamak
Begnadigung	af
Begnadigung	af
Begnadigungen	af
begnügen	yetinmek
begraben	gömmek
begreifen	anlamak
begreifen	anlamak
begreifen	kavramak
begreiflich	anlaşılabilir
begreiflich	anlaşılır
begrenzen	sınırlamak
Begriff	kavram
Begriffe	kavram
Begräbnis	cenaze töreni
Begräbnisse	cenaze töreni
begründen	kurmak
begründen	neden göstermek
begründen	tesis etmek
Begründung	gerekçe
Begründung	ispat
Begründung	kanıt
Begründungen	gerekçe
Begründungen	ispat
Begründungen	kanıt
begrüßen	selamlamak
begünstigen	dasteklemek
begünstigen	korumak
begünstigen	yardım etmek
begütert	varlıklı
begütert	zengin
behaart	kıllı
behaart	tüylü
Behagen	beğenmek
Behagen	hoşlanmak
Behagen	huzur
Behagen	rahat
behaglich	hoş
behaglich	hoş
behaglich	konforlu
behaglich	rahat
behaglich	uygun
behalten	akılda tutmak
behalten	alıkoymak
behalten	korumak
behalten	saklamak
behandeln	ele almak
behandeln	işlemek
behandeln	tedavi etmek
Behandlung	ele alma
Behandlung	işleme
Behandlung	tedavi
Behandlung	tedavi
Behandlungen	ele alma
Behandlungen	işleme
Behandlungen	tedavi
beharren	sebat etmek
beharren	üstelemek
behaupten	iddia etmek
behaupten	ileri sürmek
Behauptung	iddia
Behauptung	sav
Behauptungen	iddia
Behauptungen	sav
beherbergen	barındırmak
beherbergen	barındırmak
beherbergen	misafir etmek
beherrschen	duygularına kapılmamak
beherrschen	egemen olmak
beherrschen	hükmetmek
beherrschen	kendini tutmak
behindern	engel olmak
Behinderung	engel
Behinderungen	engel
behutsam	dikkatli
behutsam	sakıngan
behutsam	tedbirli
Behälter	bidon
Behälter	depo
Behälter	hazne
Behälter	kap
Behälter	mahfaza
Behörde	makam
Behörden	makam
behüten	korumak
bei	-da
bei	-de
bei	iken
bei	sırasında
bei	yakınında
bei	yanında
beibehalten	alıkoymak
beibehalten	korumak
beibringen	öğretmek
Beichte	günah çıkarma
Beichte	itiraf
beichten	günah çıkarma
beichten	günah çıkarmak
beichten	itiraf
beide	her ikisi
beide	ikisi
beiderseitig	karşılıklı
beiderseits	her iki yandan
beiderseits	karşılıklı olarak
beieinander	birlikte
Beifall	alkış
Beifall	alkış
Beifall	onay
Beifallspenden	alkışlamak
Beifallspenden	takdir etmek
beifügen	eklemek
beifügen	iliştirmek
Beigeschmack	tat
Beihilfe	yardım
Beil	balta
Beil	balta
Beil	keser
Beilage	ek
Beilage	garnitür
Beilage	ilave
Beilage	katık
Beilagen	ek
Beilagen	garnitür
Beilagen	ilave
Beilagen	katık
Beile	balta
Beile	keser
beilegen	eklemek
beilegen	iliştirmek
Beileid	başsağlığı
beiliegen	ekli olmak
beiliegen	ilişik olmak
beiliegend	ek olarak
beiliegend	ilişikteki
Beilmacher	baltacı
Bein	ayak
Bein	bacak
Bein	kemik
beinahe	az daha
beinahe	hemen hemen
beinahe	hemen hemen
beinahe	neredeyse
Beine	ayak
Beine	bacak
Beine	kemik
beipflichten	muvafakat etmek
Beirat	danışma kurulu
Beirat	danışman
beisammen	bir arada
beisammen	birlikte
beisammen	toplu olarak
Beischlaf	cinsel birleşme
beiseite	bir yana
Beispiel	örnek
Beispiele	örnek
beispielslos	eşsiz
beispielsweise	sözgelişi
beispielsweise	örneğin
Beistand	yardım
beistehen	yardım etmek
beistehen	yardımcı olmak
beistimmen	anlaşmak
beistimmen	muvafakat etmek
beistimmen	razı olmak
beistimmen	uyuşmak
Beistände	yardım
Beitrage	aidat
Beitrage	katılma
Beitrage	katılım
Beitrage	pay
Beitrage	ödenti
beitragen	katılmak
beitragen	yardım etmek
beitreten	katılmak
Beitritt	katılma
Beitritt	üyelik
Beiwort	sıfat
Beiwörter	sıfat
beizeiten	zamanında
beißen	ısırmak
beißend	keskin
beißend	yakıcı
bejahen	'evet' demek
bejahen	onaylamak
bejahrt	ihtiyar
bejahrt	yaşlı
bekannt	tanınmış
bekannt	ünlü
Bekannte	tanıdık
Bekannte	tanış
Bekannten	tanıdık
Bekannten	tanış
Bekanntgabe	duyuru
Bekanntgabe	ilan
Bekanntgaben	duyuru
Bekanntgaben	ilan
bekanntmachen	bildirmek
bekanntmachen	duyurmak
Bekanntmachung	bildiri
Bekanntmachung	duyuru
Bekanntmachungen	bildiri
Bekanntmachungen	duyuru
Bekanntschaft	aşinalık
Bekanntschaft	bilgi
Bekanntschaft	tanıdıklar
Bekanntschaft	tanışıklık
Bekanntschaften	aşinalık
Bekanntschaften	bilgi
Bekanntschaften	tanıdıklar
Bekanntschaften	tanışıklık
bekennen	itiraf etmek
bekennen	kabul etmek
beklagen	acımak
beklagen	üzülmek
bekleiden	giydirmek
bekleiden	kaplamak
bekleiden	örtmek
Bekleidung	giyim giysi
Bekleidungen	giyim giysi
bekommen	almak
bekommen	almak
bekommen	elde etmek
bekräftigen	doğrulamak
bekräftigen	güçlendirmek
bekräftigen	kuvvetlendirmek
bekämpfen	savaşmak
bekömmlich	yararlı
bekömmlich	şifalı
beladen	yüklemek
belagern	kuşatmak
Belagerung	kuşatma
Belagerungen	kuşatma
Belang	önem
belanglos	önemsiz
belasten	sıkıntı vermek
belasten	yüklemek
belasten	zimmetine geçirmek
Belastung	yük
Belastungen	yük
belaufen	etmek
belaufen	tutmak
belaufen	varmak
belebt	canlı
belebt	hareketli
Beleg	belge
Beleg	kanıt
Beleg	makbuz alındı
Beleg	örnek
Belege	belge
Belege	kanıt
Belege	makbuz alındı
Belege	örnek
belegen	işgal etmek
belegen	kanıtlamak
belegen	örtmek
Belegschaft	personel
Belegschaften	personel
belehren	anlatmak
belehren	öğretmek
beleidigen	aşağılamak
beleidigen	gücendirmek
beleidigen	hakaret etmek
beleidigen	kırmak
Beleidigung	aşağılama
Beleidigung	hakaret
Beleidigungen	aşağılama
Beleidigungen	hakaret
beleuchten	aydınlatmak
beleuchten	ışıklandırmak
Beleuchtung	aydınlatma
Beleuchtungen	aydınlatma
Belgien	Belçika
belgisch	Belçikalı
beliebig	gelişigüzel
beliebig	rasgele
beliebt	popüler
beliebt	sevilen
bellen	havlamak
belohnen	ödüllendirmek
Belohnung	ödül
Belohnungen	ödül
belustigen	eğlendirmek
belustigen	eğlendirmek
belästigen	canını sıkmak
belästigen	rahatsız etmek
belügen	kandırmak
belügen	yalan
belügen	yalan söylemek
bemerken	belirtmek
bemerken	farkına varmak
bemerken	söylemek
Bemerkung	söz
Bemerkungen	söz
bemitleiden	acımak
bemitleidenswert	acınacak
bemächtigen	ele geçirmek
bemächtigen	zaptetmek
bemühen	rahatsız etmek
bemühen	zahmet etmek
bemühen	zahmete sokmak
Bemühung	gayret
Bemühung	çaba
Bemühungen	gayret
Bemühungen	çaba
benachbart	bitişik yan yana
benachbart	komşu
benachrichtigen	haberdar etmek
Benachrichtigung	bilgi
Benachrichtigung	haber
Benachrichtigungen	bilgi
Benachrichtigungen	haber
benehmen	davranmak
benehmen	davranış
benehmen	davranışta bulunmak
Benehmen	tavır
beneiden	gıpta etmek
beneiden	kıskanmak
beneiden	çekememek
beneidenswert	imrenilecek
beneidenswert	mutlu
beneidenswert	şanslı
benennen	ad vermek
benennen	adlandırmak
Bengel	afacan
Bengel	yumurcak
benutzen	kullanmak
benutzen	kullanmak
Benutzung	kullanma
Benutzungen	kullanma
Benzin	benzin
Benzin	benzin
Benzine	benzin
benötigen	gereksinmek
benötigen	ihtiyacı olmak
beobachten	gözetlemek
beobachten	gözlemek
Beobachter	gözlemci
Beobachtung	gözlem
Beobachtungen	gözlem
bequem	konforlu
bequem	rahat
bequem	rahat
beraten	fikir vermek
beraten	tavsiyede bulunmak
beraten	öğüt vermek
beraten	öğüt vermek
Berater	danışman
Beratung	görüşme
Beratungen	görüşme
berauben	soymak
berauben	çalmak
berechnen	hesaplamak
berechnend	çıkarcı
Berechnung	hesap
Berechnung	tahmin
Berechnungen	hesap
Berechnungen	tahmin
berechtigen	yetki vermek
Berechtigung	hak
Berechtigung	yetki
Berechtigungen	hak
Berechtigungen	yetki
Bereich	alan
Bereich	bölge
Bereich	çevre
Bereiche	alan
Bereiche	bölge
Bereiche	çevre
bereichern	zenginleşmek
bereichern	zenginleştirmek
bereit	amade
bereit	hazır
bereits	daha şimdiden
bereits	halihazırda
bereits	henüz
bereits	önceden
bereits	şimdiden
Bereitschaft	hazırlık
Bereitschaft	uyanık bulunma
Bereitschaften	hazırlık
Bereitschaften	uyanık bulunma
bereitstehen	hazır olmak
bereitstellen	hazırlanmak
bereitwillig	hazır
bereitwillig	istekli
bereuen	pişman olmak
Berg	dağ
Berg	dağ
Berg	tepe
bergab	yokuş aşağı
Bergarbeiter	maden işçisi
bergauf	yokuş yukarı
Bergbau	madencilik
Berge	dağ
Berge	tepe
bergen	kurtarmak
bergig	dağlık
Bergkette	sıradağ
Bergketten	sıradağ
Bergleute	maden işçisi
Bergmann	maden işçisi
Bergrutsch	heyelan
Bergrutsch	toprak kayması
Bergsteiger	dağcı
Bergung	kurtarma
Bergungen	kurtarma
Bergwerk	maden ocağı
Bergwerke	maden ocağı
Bericht	bülten
Bericht	haber
Bericht	rapor
Berichte	bülten
Berichte	haber
Berichte	rapor
berichten	anlatmak
berichten	haber vermek
Berichterstatter	gazete muhabiri
berichtigen	düzeltmek
Berichtigung	düzeltme
Berichtigungen	düzeltme
bersten	patlamak
Beruf	iş
Beruf	meslek
Berufe	iş
Berufe	meslek
berufen	atamak
berufen	tayin etmek
beruflich	mesleki
Berufsschule	sanat okulu
Berufsschulen	sanat okulu
berufstätig	çalışan
Berufung	atama
Berufung	tayin
Berufungen	atama
Berufungen	tayin
beruhen	dayanmak
beruhen	ileri gelmek
beruhigen	sakinleştirmek
beruhigen	yatıştırmak
Beruhigung	yatıştırma
Beruhigungen	yatıştırma
Beruhigungsmittel	müsekkin
Beruhigungsmittel	yatıştırıcı
berüchtigt	adı çıkmış
berüchtigt	kötü tanınmış
berücksichtigen	göz önüne almak
berücksichtigen	hesaba katmak
berühmt	tanınmış
berühmt	ünlü
berühren	değinmek
berühren	değmek
berühren	dokunmak
Berührung	değme
Berührung	kontak
Berührung	temas
Berührungen	değme
Berührungen	kontak
Berührungen	temas
Besatzung	garnizon
Besatzung	mürettebat
Besatzungen	garnizon
Besatzungen	mürettebat
beschaffen	bulmak
beschaffen	elde etmek
beschaffen	sağlamak
beschaffen	tedarik etmek
Bescheid	bilgi
Bescheid	cevap
Bescheid	karşılık
Bescheide	bilgi
Bescheide	cevap
Bescheide	karşılık
bescheiden	alçakgönüllü
bescheiden	sade
bescheiden	terbiyeli
bescheiden	uslu
Bescheidenheit	alçakgönüllülük
Bescheidenheiten	alçakgönüllülük
Bescheinigung	alındı
Bescheinigung	belge
Bescheinigung	makbuz
Bescheinigungen	alındı
Bescheinigungen	belge
Bescheinigungen	makbuz
bescheißen	aldatmak
bescheißen	kandırmak
beschenken	hediye vermek
bescheren	hediye olarak vermek
beschimpfen	hakaret etmek
beschimpfen	sövmek
Beschlag	maden teçhizatı
beschlagen	buğulanmak
beschlagen	nallamak
Beschlagnahme	el koyma
Beschlagnahme	haciz
Beschlagnahme	müsadere
beschleunigen	hızlandırmak
beschleunigen	hızlandırmak
beschleunigen	çabuklaştırmak
Beschleunigung	hızlanma
Beschleunigung	ivme
beschließen	bitirmek
beschließen	karar vermek
beschließen	son vermek
Beschluß	karar
Beschläg	maden teçhizatı
beschmutzen	kirletmek
beschneiden	keserek düzeltmek
beschneiden	kesmek
beschneiden	sünnet etmek
beschreiben	betimlemek tasvir etmek
Beschreibung	betimleme
Beschreibung	tasvir
Beschreibungen	betimleme
Beschreibungen	tasvir
beschränken	sınırlandırmak
beschränkt	geri zekâlı
beschränkt	sınırlı
Beschränkung	sınırlama
Beschränkungen	sınırlama
beschuldigen	itham etmek
beschuldigen	suçlamak
beschuldigen	suçlamak
Beschuldigung	suçlama
Beschuldigungen	suçlama
beschummeln	aldatmak
beschummeln	kandırmak
Beschwerde	ağrı
Beschwerde	sıkıntı
Beschwerde	zahmet
Beschwerde	şikâyet
Beschwerde	şikâyet
Beschwerden	ağrı
Beschwerden	sıkıntı
Beschwerden	zahmet
Beschwerden	şikâyet
beschweren	yakınmak
beschweren	şikayet etmek
beschwerlich	sıkıcı
beschwerlich	yorucu
beschwerlich	zahmetli
beschwichtigen	avutmak
beschwichtigen	yatıştırmak
beschwipst	kafası kıyak
beschwipst	çakırkeyif
beschäftigen	meşgul etmek
beschäftigen	meşgul olmak
beschäftigen	uğraşmak
beschäftigen	uğraştırmak
beschäftigen	çalıştırmak
Beschäftigung	iş
Beschäftigung	meşguliyet
Beschäftigung	uğraş
Beschäftigungen	iş
Beschäftigungen	meşguliyet
Beschäftigungen	uğraş
beschämen	bozmak
beschämen	utandırmak
beschützen	korumak
beseitigen	bertaraf etmek
beseitigen	engel olmak
beseitigen	gidermek
beseitigen	ortadan kaldırmak
beseitigen	önüne geçmek
Besen	süpürge
Besen	süpürge
besetzen	işgal etmek
besetzt	dolu
besetzt	meşgul
Besetzung	işgal
Besetzung	oynayanlar
Besetzungen	işgal
Besetzungen	oynayanlar
besichtigen	bakmak
besichtigen	gezmek
besichtigen	ziyaret etmek
Besichtigung	gezme
Besichtigung	ziyaret
Besichtigungen	gezme
Besichtigungen	ziyaret
besiegen	yenmek
besinnen	anımsamak
besinnen	hatırlamak
Besinnung	bilinç
Besinnungen	bilinç
besinnungslos	baygın
Besitz	mal
Besitz	servet
Besitze	mal
Besitze	servet
besitzen	sahip olmak
Besitzer	sahip
besoffen	sarhoş
besoffen	zom
Besoldung	aylık
Besoldung	ücret
Besoldungen	aylık
Besoldungen	ücret
Besonderheit	özellik
Besonderheiten	özellik
besonders	hele
besonders	özellikle
besonnen	tedbirli
besonnen	temkinli
Besonnenheit	ihtiyat
Besonnenheit	temkin
Besonnenheiten	ihtiyat
Besonnenheiten	temkin
besorgen	endişe etmek
besorgen	sağlamak
besorgen	temin etmek
Besorgnis	endişe
Besorgnis	korku
Besorgnis erregend	tehlikeli
Besorgnisse	endişe
Besorgnisse	korku
besorgt	endişeli
besorgt	huzursuz
besorgt	tasalı
Besorgung	alışveriş
Besorgung	edinme
Besorgung	tedarik
Besorgungen	alışveriş
Besorgungen	edinme
Besorgungen	tedarik
besprechen	görüşmek
besprechen	tartışmak
besprechen	üzerinde konuşmak
Besprechung	görüşme
Besprechung	tartışma konuşma
Besprechungen	görüşme
Besprechungen	tartışma konuşma
besser	daha iyi
besser	daha iyi
bessern	düzeltmek
bessern	iyileşmek
bessern	iyileştirmek
Besserung	Geçmiş olsun!
Besserung	iyileşme
Besserungen	Geçmiş olsun!
Besserungen	iyileşme
best	en iyi
Bestand	devam
Bestand	stok
Bestand	süre
Bestandteil	bileşen
Bestandteil	parça
Bestandteile	bileşen
Bestandteile	parça
bestatten	defnetmek
bestatten	gömmek
bestatten	toprağa vermek
Bestattung	cenaze
Bestattung	defin
Bestattung	gömme
Bestattungen	cenaze
Bestattungen	defin
Bestattungen	gömme
bestechen	rüşvet vermek
bestechlich	rüşvetçi
bestechlich	yiyici
Bestechung	rüşvet
Bestechungen	rüşvet
Besteck	bıçak ve kaşık
Besteck	çatal
Bestecke	bıçak ve kaşık
Bestecke	çatal
bestehen	-de ısrar etmek
bestehen	-den oluşmak
bestehen	başarmak
bestehen	devam etmek
bestehen	geçmek
bestehen	mevcut olmak
bestehen	sürmek
bestehen	var olmak
besteigen	binmek
besteigen	tırmanmak
besteigen	çıkmak
bestellen	ayırtmak
bestellen	ekip biçmek
bestellen	işlemek
bestellen	sipariş etmek
bestellen	ısmarlamak
Bestellung	ekip biçme
Bestellung	işleme
Bestellung	sipariş
Bestellung	yer ayırtma
Bestellungen	ekip biçme
Bestellungen	işleme
Bestellungen	sipariş
Bestellungen	yer ayırtma
bestenfalls	olsa olsa
besteuern	vergilendirmek
Bestie	canavar
Bestie	vahşi hayvan
Bestien	canavar
Bestien	vahşi hayvan
bestimmen	belirlemek
bestimmen	kararlaştırmak
bestimmt	açık
bestimmt	belirli
bestimmt	kati
bestimmt	kesin
bestimmt	muhakkak
bestimmt	tam
Bestimmung	amaç
Bestimmung	kısmet
Bestimmung	tüzük
Bestimmung	yazgı
Bestimmung	yönetmelik
Bestimmungen	amaç
Bestimmungen	kısmet
Bestimmungen	tüzük
Bestimmungen	yazgı
Bestimmungen	yönetmelik
bestrafen	cezalandırmak
Bestrafung	cezalandırma
Bestrafungen	cezalandırma
Bestrahlung	radyoterapi
Bestrahlungen	radyoterapi
bestreben	gayret
bestreben	çaba
bestreiten	aksini iddia etmek
bestreiten	itiraz etmek
bestreuen	serpmek
Bestände	devam
Bestände	stok
Bestände	süre
beständig	dayanıklı
beständig	sabit
beständig	sürekli
bestärken	doğrulamak
bestärken	güçlendirmek
bestätigen	doğrulamak
bestätigen	onaylamak
Bestätigung	doğrulama
Bestätigung	onay
Bestätigungen	doğrulama
Bestätigungen	onay
bestürzt	telaşlı
bestürzt	şaşkın
Besuch	ziyaret
Besuche	ziyaret
besuchen	ziyaret etmek
Besucher	konuk
Besucher	ziyaretçi
beteiligen	katılmak
Beteiligung	katılma
Beteiligungen	katılma
beten	dua etmek
Beton	beton
betonen	vurgulamak
Betons	beton
Betonung	vurgu
Betonungen	vurgu
betrachten	bakmak
betrachten	gözüyle bakmak
betrachten	olarak görmek
Betrachtung	düşünüp
Betrachtung	inceleme
Betrachtung	taşınma
Betrachtungen	düşünüp
Betrachtungen	inceleme
Betrachtungen	taşınma
Betrag	miktar
Betrag	toplam
Betrag	tutar
Betragen	davranmak
Betragen	davranış
Betragen	etmek
Betragen	tavır
Betragen	tutmak
Betragen	varmak
betreffen	ilgilendirmek
betreffend	ilgili
betreffend	ilişkin
betreffend	sözkonusu
betreffs	hakkında
betreffs	ilişkin
betreten	ayak basmak
betreten	girmek
Betrieb	firma
Betrieb	iş yeri
Betrieb	işletme
Betriebe	firma
Betriebe	iş yeri
Betriebe	işletme
Betriebsunfall	iş kazası
Betriebsunfälle	iş kazası
betrinken	sarhoş olmak
betroffen	şaşkın
Betrug	aldatma
Betrug	hile
betrunken	sarhoş
beträchtlich	dikkate değer
beträchtlich	hatırı sayılır
beträchtlich	mühim
beträchtlich	önemli
Beträge	miktar
Beträge	toplam
Beträge	tutar
betrüben	üzmek
Betrübnis	acı
betrübt	üzgün
betrügen	aldatmak
betrügen	hile yapmak
Betrüger	dolandırıcış üçkâğıtçı
betrügerisch	aldatıcı
betrügerisch	hileli
Bett	yatak
Bett	yatak
Bettbezug	yatak örtüsü
Bettbezüge	yatak örtüsü
Bettdecke	battaniye
Bettdecke	battaniye
Bettdecke	yorgan
Bettdecken	battaniye
Bettdecken	yorgan
betteln	dilenmek
Betten	yatak
Bettler	dilenci
Bettler	dilenci
Bettstelle	yatak
Bettuch	çarşaf
Bettwäsche	yatak takımı
Bettwäschen	yatak takımı
Bettücher	çarşaf
betätigen	çalışmak
betäuben	hissiz hale getirmek
betäuben	uyuşturmak
Betäubungsmittel	anestetik
Betäubungsmittel	uyuşturucu
beugen	bükmek
beugen	eğmek
Beule	kambur
Beule	yumruluk
Beule	çıkıntı
Beule	şiş
Beule	şişkinlik
Beulen	kambur
Beulen	yumruluk
Beulen	çıkıntı
Beulen	şiş
Beulen	şişkinlik
beunruhigen	huzurunu kaçırmak
beunruhigen	korku uyandırmak
beunruhigen	rahatsız etmek
Beunruhigung	endişe
Beunruhigung	kaygı
Beunruhigungen	endişe
Beunruhigungen	kaygı
beurkunden	belgelemek
beurlauben	izin vermek
beurteilen	yargı vermek
Beurteilung	hüküm yargı
Beurteilungen	hüküm yargı
Beute	ganimet
Beutel	kese
Beutel	küçük torba
Beutel	para kesesi
Beuten	ganimet
bevollmächtigen	yetki vermek
bevor	-den önce
bevormunden	vasilik etmek
bevorstehen	eli kulağında olmak
bevorstehen	gerçekleşmesi yakın olmak
bevorzugen	tercih etmek
bevorzugen	yeğ tutmak
Bevölkerung	halk
Bevölkerung	nüfus
Bevölkerungen	halk
Bevölkerungen	nüfus
bewachen	bekçilik yapmak
bewachen	gözetmek
bewaffnen	silahlandırmak
Bewaffnung	silahlanma
Bewaffnungen	silahlanma
bewahren	korumak
bewahren	muhafaza etmek
bewahren	saklamak
bewegen	devindirmek
bewegen	devinmek
bewegen	duygulandırmak
bewegen	etkilemek
bewegen	hareket etmek
bewegen	hareket ettirmek
bewegen	kımıldamak
bewegen	kımıldatmak
bewegen	neden olmak
beweglich	hareketli
beweglich	oynak
Bewegung	devinim
Bewegung	hareket
Bewegungen	devinim
Bewegungen	hareket
Beweis	ispat
Beweis	kanıt
Beweise	ispat
Beweise	kanıt
beweisen	ispat etmek
beweisen	kanıtlamak
bewerben	adaylığını koymak
bewerben	için başvurmak
Bewerber	aday
Bewerber	başvuru sahibi
Bewerber	istekli
Bewerbung	adaylık
Bewerbung	başvuru
Bewerbung	istek
Bewerbungen	adaylık
Bewerbungen	başvuru
Bewerbungen	istek
bewerten	değerlendirmek
bewirken	neden olmak
bewirten	ağırlamak
bewirten	yedirip içirmek
bewirtschaften	işletmek
bewirtschaften	yönetmek
Bewirtung	ikram
Bewirtung	yedirip içirme
Bewirtungen	ikram
Bewirtungen	yedirip içirme
Bewohner	ikamet eden
Bewohner	oturan
Bewohner	sakin
Bewunderer	hayran
bewundern	hayran olmak
bewundern	hayran olmak
bewundern	çok beğenmek
bewundernswert	takdire değer
Bewunderung	hayranlık
Bewunderungen	hayranlık
bewußt	bilinçli
bewußtlos	baygın
Bewußtlosigkeit	baygınlık
Bewußtlosigkeiten	baygınlık
Bewußtsein	bilinç
bewältigen	başarmak
bewältigen	üstesinden gelmek
bewässern	sulamak
Bewässerung	sulama
Bewässerungen	sulama
bewölken	bulutlanmak
bewölken	kapanmak
bewölkt	bulutlu
bewölkt	kapalı
bezahlen	ödemek
bezaubernd	büyüleyici
bezeichnen	adlandırmak
bezeichnen	göstermek
bezeichnen	işaretlemek
bezeichnend	karakteristik
bezeichnend	tipik
Bezeichnung	ad
Bezeichnung	isim
Bezeichnung	işaret
Bezeichnungen	ad
Bezeichnungen	isim
Bezeichnungen	işaret
beziehen	abone olmak
beziehen	almak
beziehen	taşınmak
beziehen	örtmek
Beziehung	alâka
Beziehung	ilgi
Beziehung	ilişki
Beziehung	ilişki
Beziehung	münasebet
Beziehungen	ilgi
Beziehungen	ilişki
beziehungsweise	daha doğrusu
beziehungsweise	veya
beziehungsweise	ya da
Bezirk	alan
Bezirk	bölge
Bezirke	alan
Bezirke	bölge
Bezug	gelir
Bezug	kılıf
Bezug	yüz
Bezug	örtü
bezwecken	amaçlamak
bezweifeln	kuşkulanmak
bezweifeln	şüphe etmek
Bezüge	gelir
Bezüge	kılıf
Bezüge	yüz
Bezüge	örtü
bezüglich	hakkında
bezüglich	ilişkin
beängstigend	kaygı verici
beängstigend	korkunç
Bibel	İncil
Bibel	İncil ve Tevrat
Bibeln	İncil ve Tevrat
Biber	kunduz
Bibliographie	kaynakça
Bibliographien	kaynakça
Bibliothek	kütüphane
Bibliothekar	kütüphaneci
Bibliothekare	kütüphaneci
Bibliotheken	kütüphane
bieder	dürüst
bieder	namuslu
biegen	bükmek
biegen	eğmek
biegsam	bükülebilir
biegsam	esnek
Biegung	dönemeç
Biegungen	dönemeç
Biene	arı
Biene	arı
Bienen	arı
Bienenhonig	bal
Bienenkorb	arı kovanı
Bienenkorb	arı kovanı
Bienenkörbe	arı kovanı
Bienenstock	arı kovanı
Bienenzucht	arıcılık
Bier	bira
Bier	bira
Biere	bira
bieten	sunmak
Bigamie	üstüne evlenme
Bikini	bikini
Bikinis	bikini
Bilanz	bilanço
Bilanzen	bilanço
Bild	resim
bilden	oluşturmak
Bilder	resim
Bilderbuch	resimli kitap
Bilderbücher	resimli kitap
Bilderrahmen	resim çerçevesi
Bildfläche	ekran
Bildflächen	ekran
Bildhauer	heykeltıraş
Bildhauer	yontucu
Bildhauerei	heykeltıraşlık
Bildhauereien	heykeltıraşlık
bildlich	mecazi
Bildnis	portre
Bildnisse	portre
Bildschirm	ekran
Bildschirme	ekran
Bildung	kültür
Bildung	oluşum
Bildung	teşkil
Bildungen	kültür
Bildungen	oluşum
Bildungen	teşkil
Billard	bilardo
Billard	bilardo
Billarde	bilardo
Billett	bilet
billig	ucuz
billigen	beğenmek
billigen	kabul etmek
billigen	onaylamak
billigen	razı olmak
Billigung	onay
Billigung	rıza
Billigungen	onay
Billigungen	rıza
Billion	trilyon
Billionen	trilyon
Bindastrich	kısa çizgi
Bindastrich	tire
Bindastriche	kısa çizgi
Bindastriche	tire
Binde	bant
Binde	bağ
Binde	sargı
Binden	bant
Binden	bağ
Binden	bağlamak
Binden	ciltlemek
Binden	sargı
Binden	sarmak
Bindewort	bağlaç
Bindewörter	bağlaç
Bindfaden	sicim
Bindfäden	sicim
Bindung	bağlılık
Bindungen	bağlılık
binnen	içinde
binnen	zarfında
Biographie	biyografi
Biographie	özgeçmiş
Biographien	özgeçmiş
Biologe	biyolog
Biologen	biyolog
Biologie	biyoloji
Biologie	biyoloji
biologisch	biyolojik
biologisch	biyolojik
Biopsie	biyopsi
Biosphäre	biyosfer
Birke	kayın ağacı
Birken	kayın ağacı
Birne	ampul
Birne	armut
Birnen	ampul
Birnen	armut
bis	dek
bis	değin
bis	kadar
Bischof	piskopos
Bischof	piskopos
Bischöfe	piskopos
bisher	şimdiye dek
Bison	bizon
Bisse	ısırma
Bisse	ısırık
bisweilen	ara sıra
bisweilen	bazen
bisweilen	zaman zaman
Bitte	dilek
Bitte	rica
bitte!	rica ederim
bitten	dilek
bitten	rica
bitten	rica etmek
bitter	acı
bitter	acı
bitter	keskin
bitter	keskin
bitter	şiddetli
bitter, Schmerz	acı
Bittschrift	dilekçe
Bittschriften	dilekçe
Biß	ısırma
Biß	ısırık
bißchen	bir parça
bißchen	biraz
bißchen	biraz
blamabel	ayıp
blamabel	utandırıcı
Blamage	ayıp
Blamage	rezalet
Blamagen	ayıp
Blamagen	rezalet
blamieren	maskara etmek
blamieren	rezil etmek
blamieren	rezil olmak
blank	parlak
blank	temiz
blank	yalın
blank	çıplak
Blase	kabarcık
Blase	sidik torbası
blasen	esmek
blasen	kabarcık
blasen	üflemek
Blasinstrument	nefesli çalgı
Blasinstrumente	nefesli çalgı
Blatt	ağız
Blatt	gazete
Blatt	yaprak
blau	mavi
blau	mavi
blau	sarhoş
blaß	donuk
blaß	mat
blaß	solgun
Blech	metal levha
Blech	sac
Blechbüchse	teneke kutu
Blechbüchsen	teneke kutu
Bleche	metal levha
Bleche	sac
blechen	ödemek
Blei	kurşun
bleiben	durmak
bleiben	kalmak
bleich	solgun
bleichen	ağartmak
bleichen	beyazlatmak
Bleie	kurşun
bleiern	kurşun
Bleistift	kurşunkalem
Bleistifte	kurşunkalem
Bleistiftspitzer	kalemtıraş
Blende	diyafram
blenden	diyafram
blenden	gözlerini kamaştırmak
blenden	kör etmek
Blick	bakış
Blick	görüş
Blick	manzara
Blick	manzara
Blicke	bakış
Blicke	manzara
blicken	bakmak
blind	kır
Blinddarm	apandis
Blinddarm	apandis
Blinddarm	ek bağırsak
Blinddarm	körbağırsak
Blinddarmentzündung	apandisit
Blindheit	körlük
Blindheiten	körlük
blindlings	körükörüne
blinken	parıldamak
Blinklicht	sinyal
Blinklichter	sinyal
Blitz	yıldırım
Blitz	şimşek
Blitzableiter	paratoner
Blitzableiter	yıldırımsavar
Blitze	yıldırım
Blitze	şimşek
Blitzlicht	flaş
blitzschnell	yıldırım gibi
blitzschnell	çok çabuk
Block	blok
Block	bloknot
Blockade	abluka
Blockade	abluka
Blockade	blokaj
Blockade	kuşatma
Blockaden	abluka
Blockaden	kuşatma
blockieren	abluka etmek
blockieren	kuşatmak
blockiert	bloke
Blockschrift	büyük harfler
Blockschriften	büyük harfler
blond	sarışın
blond	sarışın
bloß	açık
bloß	sadece
bloß	yalnız
bloß	yalnız
bloß	çıplak
bloß	çıplak
Bluff	blöf
Blume	çiçek
Blumen	çiçek
Blumenkohl	karnabahar
Blumenkohl	karnıbahar
Blumenkohle	karnıbahar
Blumenstrauß	çiçek buketi
Blumensträuße	çiçek buketi
Blumentopf	saksı
Blumentöpfe	saksı
Bluse	bluz
Bluse	buluz
Blusen	bluz
Blut	kan
Blut	kan
Blutarmut	anemi
Blutarmut	anemi
Blutarmut	kansızlık
Blutarmut	kansızlık
Blutdruck	kan basıncı
Blutdruck	tansiyon
Blutegel	sülük
bluten	kanamak
Blutgruppe	kan grubu
Blutgruppen	kan grubu
blutig	kanlı
Blutkreislauf	kan dolaşımı
Blutkörperchen	akyuvar
Blutkörperchen	alyuvar
Blutkörperchen	kan küreciği
Blutung	kanama
Blutungen	kanama
Blutvergiftung	kan zehirlenmesi
Blutvergiftungen	kan zehirlenmesi
Blutübertragung	kan nakli
Blutübertragungen	kan nakli
Blässe	solukluk
Blässen	solukluk
Blätter	ağız
Blätter	gazete
Blätter	yaprak
blättern	sayfa çevirmek
bläulich	mavimsi
Blöcke	bloknot
blöd	ahmak
blöd	enayi
blöd	gerzek
Blödheit	aptallık
Blödheit	enayilik
Blödheit	gerzeklik
Blödheiten	aptallık
Blödheiten	enayilik
Blödheiten	gerzeklik
Blödsinn	saçmalık
Blöße	mahrem yer
Blöße	çıplaklık
Blößen	mahrem yer
Blößen	çıplaklık
blühen	açmak
Blüte	çiçek
Blüten	çiçek
Bock	erkek hayvan
Boden	dip
Boden	kıç
Boden	toprak
Boden	yer
Boden	yeryüzü
Boden	zemin
bodenlos	dipsız
bodenlos	inanılmaz
Bodenreform	toprak reformu
Bodenreformen	toprak reformu
Bodenschätze	yeraltı servetleri
Bogen	yay
Bohle	kalas
Bohle	tahta
Bohlen	kalas
Bohlen	tahta
Bohne	fasulye
Bohne	fasulye
Bohnen	fasulye
bohren	delmek
bohren	oymak
Bohrer	matkap burgu
Bohrmaschine	elektirikli matkap
Bohrmaschinen	elektirikli matkap
Boje	duba
Boje	şamandıra
Bojen	duba
Bojen	şamandıra
Bolero	bolero
Bolzen	cıvata
Bombardement	bombardıman
bombardieren	bombalamak
bombardieren	bombalamak
bombardieren	bombardıman etmek
Bombe	bomba
Bombe	bomba
Bomben	bomba
Bomber	bombacı
Bon	kâğıt para
Bonbon	bonbon
Bonbon	bonbon
Bonbon	şeker
Bonbons	bonbon
Bonbons	şeker
Boot	gemi
Boot	kayık
Boot	kayık
Boot	sandal
Boot	sandal
Boote	kayık
Boote	sandal
Borax	boraks
Bord	borda
Bord	küpeşte
Borde	borda
Borde	küpeşte
Bordell	genelev
Bordell	genelev
Bordelle	genelev
borgen	ödünç almak
borgen	ödünç vermek
Borste	kıl
Borsten	kıl
boshaft	kötü
boshaft	müzip
boshaft	yaramaz
Bosheit	kötülük
Bosheit	muziplik
Bosheit	yaramazlık
Bosheiten	kötülük
Bosheiten	muziplik
Bosheiten	yaramazlık
Bosporus	Boğaziçi
Botanik	bitkibilim
Botanik	botanik
botanisch	botanik
Bote	haberci
Bote	ulak
Boten	haberci
Boten	ulak
Botschaft	büyükelçilik
Botschaft	haber
Botschaften	büyükelçilik
Botschaften	haber
Botschafter	büyük elçi
Botschafter	büyükelçi
Bottich	tekne
Bottiche	tekne
Bouillon	et suyu
Bouillons	et suyu
Boutique	butik
Bowle	punç
Bowlen	punç
boxen	boks yapmak
Boxer	boksör
Boxer	boksör
Boxkampf	boks maçı
Boxkämpfe	boks maçı
Boykott	boykot
Boykott	boykot
Boykotte	boykot
boykottieren	boykot etmek
Branche	branş
Branche	dal
Branche	şube
Branchen	branş
Branchen	dal
Branchen	şube
Brand	hek kangren
Brand	yangın
branden	kıyıya ya da kayalıklara çarparak kırılmak
brandmarken	damgalamak
brandmarken	dağlamak
Brandstifter	kundakçı
Brandstiftung	kundakçılık
Brandstiftungen	kundakçılık
Brandung	kıyıya yarda kayalıklara çarparak kırılma
Brandungen	kıyıya yarda kayalıklara çarparak kırılma
Brandwunde	yanık
Brandwunden	yanık
Branntwein	cin
Branntwein	sert içki
Branntwein	viski
Branntweine	cin
Branntweine	sert içki
Branntweine	viski
brasilianisch	Brezilyalı
Brasilien	Brezilya
Braten	kızartma
Braten	kızartmak
Brathuhn	tavuk kızartması
Bratkartoffeln	patates kızartması
Bratpfanne	tava
Bratpfannen	tava
Bratrost	ızgara
Bratsche	viyola
Bratschen	viyola
Brauch	gelenek
Brauch	görenek
brauchbar	işe yarar
brauchbar	kullanılabilir
brauchen	gereksinmek
brauchen	ihtiyacı olmak
brauchen	kullanmak
brauchen	kullanmak
brauchen	yararlanmak
Braue	kaş
brauen	bira yapmak
brauen	kaş
Brauerei	bira fabrikası
Brauereien	bira fabrikası
braun	güneşten yanmış
braun	kahverengi
braun	kahverengi
Braus	gürültü
Brause	duş
Brause	gazoz
brausen	duş
brausen	duş almak
brausen	gazoz
brausen	gürlemek
Braut	gelin
Braut	nişanlı kız
Brautkleid	gelinlik
Brautkleider	gelinlik
brav	namuslu
brav	terbiyeli
brav	uslu
brechen	bozmak
brechen	ihlal etmek
brechen	kırmak
brechen	kırılmak
Brechreiz	mide bulantısı
Brechreize	mide bulantısı
Brei	bulamaç
Brei	lapa
Breie	bulamaç
Breie	lapa
breit	geniş
Breite	en
Breite	enlem
Breite	genişlik
Breite	genişlik
Breiten	en
Breiten	enlem
Breiten	genişlik
Bremse	fren
Bremse	fren
bremsen	fren
bremsen	fren yapmak
bremsen	frenlemek
Bremslicht	fren lambası
Bremslichter	fren lambası
Bremspedal	fren pedalı
Bremspedale	fren pedalı
brennbar	yanıcı
brennen	yakmak
brennen	yanmak
Brennessel	ısırgan otu
Brennesseln	ısırgan otu
Brennpunkt	odak
Brennpunkte	odak
Brennstoff	yakıt
Brennstoffe	yakıt
Brett	kalas
Brett	tahta
Bretter	kalas
Bretter	tahta
Brezel	simit
Brezeln	simit
Brief	mektup
Briefbogen	mektup kâğıdı
Briefbögen	mektup kâğıdı
Briefe	mektup
Briefkasten	posta kutusu
brieflich	mektupla
brieflich	yazılı
Briefmarke	pul
Briefmarken	pul
Briefpapier	mektup kâğıdı
Briefpapiere	mektup kâğıdı
Brieftasche	cüzdan
Brieftaschen	cüzdan
Brieftaube	posta güvercini
Brieftauben	posta güvercini
Briefträger	postacı
Briefumschlag	mektup zarfı
Briefumschläge	mektup zarfı
Briefwechsel	mektuplaşma
Briefwechsel	yazışma
Brigade	tugay
brillant	mükemmel
brillant	parlak
brillant	pırlanta
brillant	yetkin
brillant	çok iyi
Brillanten	pırlanta
Brille	gözlük
Brillen	gözlük
bringen	getirmek
bringen	getirmek
bringen	götürmek
Brise	esinti
Brise	meltem
Brisen	esinti
Brisen	meltem
Britannien	Britanya
britisch	İngiliz
Brocken	kırpıntı
Brocken	kırıntı
Brombeere	böğürtlen
Brombeeren	böğürtlen
Bronchitis	bronşit
Bronze	bakır
Bronze	bronz
Bronze	tunç
Bronzen	bronz
Bronzeschmied	bakırcı
Brosche	broş
Broschen	broş
Broschüre	broşür
Broschüre	broşür
Broschüren	broşür
Brot	ekmek
Brot	ekmek
Brote	ekmek
Bruch	kesir
Bruch	kırma
Bruch	kırılma kırık
Bruchteil	bölüm
Bruchteil	kısım
Bruchteile	bölüm
Bruchteile	kısım
Bruder	birader
Bruder	erkek kardeş
Bruder	erkek kardeş
brummen	homurdanmak
brummen	vızıldamak
Brunnen	fıskiye
Brunnen	kaynak
Brunnen	pınar
Brunnen	çeşme
Brunnen	çeşme
Brust	göğüs
Brust	meme
Brustkorb	göğüs kafesi
Brustkörbe	göğüs kafesi
Brustschwimmen	kurbağalama
Brustwarze	meme başı
Brustwarzen	meme başı
Brut	kuluçka
brutal	vahşi
brutal	zorba
Bruten	kuluçka
brutto	brüt
brutto	gayrisafi
Brände	hek kangren
Brände	yangın
Bräuche	gelenek
Bräuche	görenek
Bräute	gelin
Bräute	nişanlı kız
Bräutigam	damat
Bräutigam	nişanlı erkek
Bräutigame	damat
Bräutigame	nişanlı erkek
bröckeln	parçalamak
bröckeln	parçalanmak
bröckeln	ufalamak
bröckeln	ufalanmak
Brötchen	küçük ekmek
Brüche	kesir
Brüche	kırma
Brüche	kırılma kırık
brüchig	gevrek
brüchig	kırılgan
Brücke	kilim
Brücke	köprü
Brücke	köprü
Brücken	kilim
Brücken	köprü
Brüder	erkek kardeş
brüderlich	kardeşçe
Brüderschaft	kardeşlik
Brüderschaften	kardeşlik
Brühe	et suyu
Brühe	tavuk suyu
Brühen	et suyu
Brühen	tavuk suyu
brüllen	bağırıp çağırmak
brüllen	böğürmek
brüllen	köpürmek
brüllen	kükremek
brünett	esmer
Brüste	göğüs
Brüste	meme
brüten	kuluçkaya yatmak
Bub	erkek çocuk
Bub	oğlan
Bube	bacak
Bube	oğlan
Bube	vale
Buben	bacak
Buben	erkek çocuk
Buben	oğlan
Buben	vale
Buch	kitap
Buch	kitap
Buchbinder	ciltçi
buchen	ayırtmak
buchen	hesaba geçirmek
buchen	kaydetmek
Buchfink	ispinoz
Buchfinke	ispinoz
Buchführer	muhasebeci
Buchführung	muhasebe
Buchführungen	muhasebe
Buchhalter	muhasebeci
Buchhaltung	muhasebe
Buchhaltungen	muhasebe
Buchhandlung	kitabevi
Buchhandlung	kitapçı dükkanı
Buchhandlungen	kitabevi
Buchhändler	kitapçı
Buchrevisor	muhasebeci
Buchstabe	harf
Buchstaben	harf
Buchstabenrechnung	cebir
buchstabieren	bir sözcüğü harf harf söylemek
Bucht	koy
Bucht	körfez
Buchten	koy
Buchten	körfez
Buchung	rezervasyon
Buchung	yer ayırtma
Buchungen	rezervasyon
Buchungen	yer ayırtma
Buckel	kambur
bucklig	kambur
Bude	baraka
Buden	baraka
Budget	bütçe
Budgets	bütçe
Bulette	köfte
Buletten	köfte
Bulgarien	Bulgaristan
Bulldogge	buldok
Bulldozer	buldozer
Bulle	boğa
Bullen	boğa
Bummel	gezinti
bummeln	gezinmek
Bund	birlik
Bund	daste
Bund	demet
Bund	dernek
Bundasbahn	Federal Almanya Demiryolları
Bundasbahnen	Federal Almanya Demiryolları
Bundaskanzler	Batı Almanya Başbakanı
Bundaspräsident	Batı Almanya Cumhurbaşkanı
Bundaspräsidenten	Batı Almanya Cumhurbaşkanı
Bundasregierung	Batı Almanya Hükümeti
Bundasrepublik	Batı Almanya Cumhuriyeti
Bundasstaat	federal devlet
Bundasstaaten	federal devlet
Bundastag	Batı Almanya
Bundaswehr	Batı Almanya Silahlı Kuvvetleri
Bundaswehren	Batı Almanya Silahlı Kuvvetleri
bunt	karışık
bunt	çok renkli
Burg	hisar
Burg	kale
Burgen	hisar
Burgen	kale
Bursche	genç
Bursche	herif
Bursche	oğlan
Burschen	genç
Burschen	herif
Burschen	oğlan
Bus	otobüs
Bus	otobüs
Busch	çalı
Busch	çalılık
Busen	göğüs
Bushaltestelle	otobüs durağı
Bushaltestellen	otobüs durağı
Butike	dükkân
Butter	tereyağı
Butter	tereyağı
Buße	otobüs
Buße	para cezası
Buße	pişmanlık
Buße	tövbe
Bußen	para cezası
Bußen	pişmanlık
Bußen	tövbe
Bäche	dere
Bäche	çay
Bäcker	fırıncı
Bäcker	fırıncı
Bäckerei	fırın
Bäckereien	fırın
Bäder	banyo
Bäder	hamam
Bäder	kaplıca
Bäder	ılıca
Bälle	balo
Bälle	top
Bände	cilt
Bänder	bant
Bänder	şerit
bändigen	gem vurmak
bändigen	terbiye etmek
bändigen	zaptetmek
Bänke	bank
Bänke	sıra
Bär	ayı
Bären	ayı
Bärte	sakal
bärtig	sakallı
Bäuche	karın
Bäume	ağaç
Bö	şiddetli rüzgâr
Böcke	erkek hayvan
Böden	yer
Böden	zemin
Böen	şiddetli rüzgâr
Bögen	yay
Börse	borsa
Börse	borsa
Börse	para çantası
Börsen	borsa
Börsen	para çantası
Börsianer	borsacı
bös	fena
bös	kötü
bös	kızgın
bösartig	habis
bösartig	hek habis
bösartig	huysuz
bösartig	kötü niyetli
bösartig	kötücül
Böschung	eğim
Böschung	iniş
Böschungen	eğim
Böschungen	iniş
böse	fena
böse	fena
böse	kötü
böse	kötü
böse	kızgın
böse	kızgın
böse	öfkeli
böswillig	kötü niyetli
böswillig	kötülükçü
Bücher	kitap
Bücherei	kütüphane
Büchereien	kütüphane
Bücherschrank	kitaplık
Bücherschränke	kitaplık
Büchse	kutu
Büchse	teneke kutu
Büchse	tüfek
Büchsen	teneke kutu
Büchsen	tüfek
Büchsenöffner	konserve açacağı
bücken	eğilmek
Büfett	büfe
Büfetts	büfe
Büffel	camız
Büffel	manda
Büffel	manda
Bügel	askı
Bügel	kulp
Bügel	sap
Bügelbrett	ütü sehpası
Bügelbretter	ütü sehpası
Bügeleisen	ütü
bügeln	ütülemek
Bühne	sahne
Bühnen	sahne
Bühnenbild	dekor
Bühnenbilder	dekor
Bünde	birlik
Bünde	daste
Bünde	demet
Bünde	dernek
Bündel	daste
Bündel	demet
bündig	tam
Bündnis	birleşme
Bündnis	ittifak
Bündnisse	birleşme
Bündnisse	ittifak
Bürge	kefil
bürgen	kefil
bürgen	kefil olmak
Bürger	kentli
Bürger	uyruk
Bürger	yurttaş
Bürger	şehirli
Bürgerkrieg	iç savaş
Bürgerkriege	iç savaş
Bürgermeister	belediye başkanı
Bürgerrolle	nüfus kütüğü
Bürgersteig	yaya kaldırımı
Bürgersteige	yaya kaldırımı
Büro	büro
Büroangestellte	büro memuru
Büroangestellten	büro memuru
Büroklammer	ataş
Büroklammern	ataş
Bürokrat	bürokrat
Bürokraten	bürokrat
Bürokratie	bürokrasi
Bürokratien	bürokrasi
bürokratisch	bürokratik
Büros	büro
Bürste	fırça
bürsten	fırça
bürsten	fırçalamak
Bürzel	kuyruk
Büsche	çalı
Büsche	çalılık
Büschel	demet
Büschel	perçem
Büschel	tutam
Büste	büst
Büsten	büst
Büstenhalter	sutyen
büßen	cezasını çekmek
Café	kahve
Café	pastane
Cafés	kahve
Cafés	pastane
Callgirl	tele kız
Callgirls	tele kız
Campen	kamp yapmak
Camping	kamp yapma
Camping	kamping
Campingplatz	kamp yeri
Campingplätze	kamp yeri
Cello	viyolonsel
Cellos	viyolonsel
Chance	fırsat
Chance	olanak
Chance	şans
Chancen	fırsat
Chancen	olanak
Chancen	şans
Chaos	kaos
Chaos	kaos
Chaos	karmakarışık hal
Chaos	karışıklık
chaotisch	karmakarışık
Charakter	huy tabiyat
Charakter	karakter
Charakter	özellik
Charaktere	huy tabiyat
Charaktere	karakter
Charaktere	özellik
charakterisieren	karakterize etmek
charakteristisch	karakteristik
charakteristisch	tipik
Charmant	sevimli
Charterflug	çartır uçuş
Charterflüge	çartır uçuş
Chassis	şasi
Chauffeur	sürücü
Chauffeur	şoför
Chauffeur	şöför
Chauffeure	sürücü
Chauffeure	şöför
Chef	başkan
Chef	patron
Chef	patron
Chef	şef
Chefs	başkan
Chefs	patron
Chefs	şef
Chemie	kimya
Chemie	kimya
Chemiker	kimyager
chemisch	kimyasal
Chile	Şili
China	Çin
China	Çin
Chinese	Çinli
Chinesen	Çinli
Chinesisch	Çince
Chinin	kinin
Chips	cips
Chirurg	cerrah
Chirurg	operatör
Chirurgn	cerrah
Chirurgn	operatör
Chlor	klor
Cholera	kolera
Cholera	kolera
Chor	koro
Christ	Hıristiyan
Christ	Hıristiyan
Christbaum	Noel ağacı
Christbäume	Noel ağacı
Christen	Hıristiyan
Christentum	Hırıstiyanlık
christlich	hıristiyan
Christus	Hz. İsa
Christus	İsa
Chrom	krom
Chrom	krom
chronisch	kronik
chronisch	süreğen
Chöre	koro
circa	aşağı yukarı
circa	yaklaşık
Clown	palyaço
Clown	soytarı
Clowns	palyaço
Clowns	soytarı
Computer	bilgisayar
Couch	divan
Couch	kanepe
Couches	divan
Couches	kanepe
Coupon	kupon
Coupons	kupon
Cousin	kuzen
Cousinen	kuzin
Cousins	kuzen
Creme	krem
Creme	krema
Creme	pasta
cremefarben	krem rengi
Cremes	krem
Cremes	krema
Cremes	pasta
D-zug	ekspres tren
D-züge	ekspres tren
da	burada
da	o zaman
da	orada
da	yüzünden
da	çünkü
da	çünkü
Da!	işte
dabei	ayrıca
dabei	bunun dışında
dableiben	kalmak
Dach	dam
Dach	çatı
Dachboden	tavan arası
Dachböden	tavan arası
Dachfenster	aydınlık
Dachfenster	tepe penceresi
Dachgeschosse	tavan arası
Dachgeschosse	çatı katı
Dachgeschoß	tavan arası
Dachgeschoß	çatı katı
Dachs	porsuk
Dachs	porsuk
Dachse	porsuk
Dachziegel	kiremit
dadurch	bu nedenle
dadurch	böylelikle
dafür	bunun için
dagegen	aleyhte
dagegen	buna karşılık
dagegen	fakat
dagegen	karşı
dagegen	öte yandan
dagegen sein	aleyhinde olmak
dagegen sein	karşı çıkmak
daheim	evde
daher	bu nedenle
daher	ondan
dahin	o yana
dahin	oraya
dahinten	hemen arkasında
dahinten	şurada arkada
dahinter	arkasında
damalig	eskr
damalig	o zamanki
damals	o zaman
Dame	bayan
Dame	bayan
Dame	dam
Dame	dama
Dame	hanım
Dame	hanım
Dame	kız
Dame	vezir
Damen	bayan
Damen	dam
Damen	dama
Damen	hanım
Damen	kız
Damen	vezir
Damenbinde	kadın bağı
Damenbinden	kadın bağı
Damenfriseur	kadın berberi
Damenfriseur	kuaför
Damenfriseure	kadın berberi
Damenfriseure	kuaför
Damespiel	dama
Damespiele	dama
damit	-sun diye
damit	bununla
damit	bununla birlikte
damit	ile
Damm	baraj
Damm	bent
Damm	set
Dampf	buhar
Dampf	buğu
dampfen	buhar çıkmak
Dampfer	vapur
Dampfer	vapur
Dampfkessel	buhar kazanı
Dampfkochtopf	düdüklü tencere
Dampfmaschine	buhar makinesi
Dampfmaschinen	buhar makinesi
danach	buna göre
danach	bundan sonra
daneben	bundan başka
daneben	yanında
danebengehen	başarılı olmamak
danebengehen	isabet etmemek
Dank	sayesinde
Dank	teşekkür
dankbar	iyilikbilır
dankbar	minnettar
dankbar	müteşekkir
Dankbarkeit	minnettarlık
Dankbarkeit	şükran
danke	teşekkür
danke!	sağol
danke!	teşekkürler
danken	teşekkür etmek
dann	ayrıca  ara sıra
dann	bundan başka
dann	bunun yanı sıra
dann	o halde
dann	o zaman
dann	ondan sonra
dann	sonra
dann	sonra
dann	sonraları
daran	yanı başında
daran	yanında
darauf	bundan sonra
darauf	bunun üzerine
darauf	sonra
darauf	sonraları
darauf	üzerinde
darauf	üzerine
daraufhin	bunun üzerine
daraufhin	sonuç olarak
daraus	bundan
daraus	ondan
darbieten	göstermek
darbieten	sunmak
Darbietung	gösteri
Darbietung	oyun
Darbietungen	gösteri
Darbietungen	oyun
Dardanellen	Çanakkale Boğazı
darin	içinde
darlegen	anlatmak
darlegen	açıklamak
darlegen	açıklamak
darlegen	sergilemek
darlegen	sunmak
Darlegung	açımlama
Darlegungen	açımlama
Darlehn	ödünç
Darm	bağırsak
darstellen	betimlemek
darstellen	canlandırmak
darstellen	göstermek
darstellen	oluşturmak
darstellen	oynamak
Darsteller	canlandıran
Darsteller	oyuncu
Darsteller	sanatçı
Darstellung	sunuş
Darstellung	temsil tasvir
Darstellungen	sunuş
Darstellungen	temsil tasvir
darum	bu yüzden
darum	bunun için
darum	çevresinde
darum	çevresine
darunter	altına
darunter	altında
darunter	arasına
darunter	arasında
darüber	hakkında  bundan başka
darüber	üzerinde
darüber	üzerine
das	-in
das	-ın
das	Almanca'da cins isimlerin önlerine gelen üç tanımlıktan biri
das	bu
das	bunlar
das	der tanımlığının tamlayan biçimi
das	şu
das	şunlar
Dasein	hayat
Dasein	hazır bulunmak
Dasein	mevcudiyet
Dasein	orada olmak
Dasein	var olmak
Dasein	varlık
Dasein	yaşam
dasgleichen	bunun gibisi
dasgleichen	böylesi
dasgleichen	keza
dashalb	bu nedenle
dasinfektion	dezenfeksiyon
dasinfektionen	dezenfeksiyon
dasinfektionsmittel	dezenfektan
dasinfizieren	dezenfekte etmek
dasodorant	deodran
dasodorants	deodran
daspot	daspot
daspot	gaddar
daspot	kıyıcı
daspot	zalim
daspote	daspot
daspote	gaddar
daspote	kıyıcı
daspote	zalim
dasselbe	aynı
dasselbe	eşi
dassen	ki onun
dassenungeachtet	buna karşın
dassenungeachtet	bununla birlikte
dastillation	damıtma
dastillationen	damıtma
dastillieren	damıtmak
dasto	daha
dasto	o derece
dasto	o kadar
dastruktiv	yıkıcı
daswegen	bu nedenle
daswegen	bu yüzden
daswegen	bundan dolayı
Daten	günün tarihi
Daten	veri
Daten	veriler
Datenverarbeitung	bilgi işlem
Datenverarbeitungen	bilgi işlem
Dativ	-hali
Dativ	yönelme durumu
Dative	-hali
Dative	yönelme durumu
Dattel	hurma
Datteln	hurma
Datum	günün tarihi
Dauer	dayanıklılık
Dauer	müddet
Dauer	müddet
Dauer	süre
dauerhaft	dayanıklı
dauerhaft	sağlam
dauern	devam etmek
dauern	sürmek
dauernd	devamlı
dauernd	sürekli
Dauerwelle	perma
Dauerwelle	permenant
Dauerwellen	perma
Dauerwellen	permenant
Daumen	başparmak
Daunendecke	kuştüyü yorgan
Daunendecken	kuştüyü yorgan
davon	bundan
davon	ondan
davon	onun hakkında
davonkommen	paçayı sıyırmak
davonkommen	yakasını kurtarmak
davor	daha önce
davor	önünde
davor	önüne
dazu	bu amaçla
dazu	bunun için
dazu	ek olarak
dazugehören	alt olmak
dazugehören	dahil olmak
dazwischen	aralarına
dazwischen	aralarında
dazwischen	arasına
dazwischen	arasında
dazwischenkommen	araya girmek
dazwischenkommen	karışmak
daß	-diği
daß	-dığı
daß	ki
Debatte	tartışma
Debatten	tartışma
debattieren	görüşmek
debattieren	tartışmak
Deck	güverte
Decke	battaniye
Decke	güverte
Decke	tavan
Decke	tavan
Decke	yorgan
Decke	örtü
Deckel	kap
Deckel	kapak
Decken	karşılamak
Decken	kurmak
Decken	tavan
Decken	yorgan
Decken	örtmek
Decken	örtü
Deckname	lakap
Deckname	takma ad
Decknamen	lakap
Decknamen	takma ad
Deckung	savunma
Deckung	örtü
Deckungen	savunma
Deckungen	örtü
Defekt	aksama
Defekt	arıza
Defekt	bozuk
Defekt	bozukluk
Defekt	defo
Defekt	kusur
Defekt	kusurlu
Defekte	aksama
Defekte	arıza
Defekte	bozukluk
Defekte	defo
Defekte	kusur
definieren	tanımlamak
Definition	tanım
Definitionen	tanım
definitiv	kesinti
Defizit	açık
Defizit	fire
Degen	epe
Degen	kılıç
Degeneration	soysuzlaşma
Degeneration	yozlaşma
Degenerationen	soysuzlaşma
Degenerationen	yozlaşma
degenerieren	yozlaşmak
dehnbar	esnek
dehnbar	uzayabilen
dehnen	de genişlemek
dehnen	genişletmek
dehnen	germek
dehnen	uzamak
dehnen	uzatmak
Dehnung	genişleme
Dehnung	uzama
Dehnungen	genişleme
Dehnungen	uzama
Deich	bent
Deich	set
Deiche	bent
Deiche	set
dein	senin
deinerseits	senin tarafından
deinetwegen	senin yüzünden senin için
Dekan	dekan
Dekane	dekan
Deklination	ad çekimi
Deklination	çekim
Deklinationen	ad çekimi
Deklinationen	çekim
deklinieren	çekimlemek
deklinieren	çekmek
Dekolleté	dekolte
Dekolletés	dekolte
Dekoration	dekorasyon
dekorativ	dekoratif
dekorieren	süslemek dekore etmek
Delegation	delegasyon
Delegation	yetkililer kurulu
Delegationen	delegasyon
Delegationen	yetkililer kurulu
Delegierte	delege
Delegierte	yetkili
Delegierten	delege
Delegierten	yetkili
delikat	ince
delikat	lezzetli
delikat	narin
delikat	nazik
Delikatesse	lezzetli yiyecek
Delikatesse	meze
Delikatessen	lezzetli yiyecek
Delikatessen	meze
Delikatessengeschäft	şarküteri
Delikatessengeschäften	şarküteri
Delphin	yunus
Delphin	yunus balığı
Delphine	yunus
dem	der tanımlığının -e hali
dementieren	yalanmak
dementsprechend	buna göre
dementsprechend	bunun uyarınca
demnach	buna göre o halde
demnach	öyleyse
demnächst	pek yakında
Demokrat	demokrat
Demokraten	demokrat
Demokratie	demokrasi
Demokratien	demokrasi
demokratisch	demokratik
Demonstrant	gösterici
Demonstranten	gösterici
Demonstration	gösteri
Demonstrationen	gösteri
demonstrativ	gösterme ...
demonstrativ	işaret ...
Demonstrativpronomen	gösterme adılı
Demonstrativpronomen	işaret zamiri
demonstrieren	gösteri yapmak
demoralisieren	ahlakını bozmak
Demut	alçakgönüllülük
demzufolge	buna göre
demzufolge	bunun sonucu olarak
demütig	alçakgönullü
demütigen	alçaltmak
demütigen	asağılamak
demütigen	utandırmak
den	'der' tanımlığının -i hali
denen	ki onlara
denen	onlara
Denkart	anlayış
Denkart	düşünüş
Denkart	zihniyet
Denkarten	anlayış
Denkarten	düşünüş
Denkarten	zihniyet
denkbar	akla sığan
denkbar	düşünülebilen
denkbar	düşünülebilir
denken	düşünmek
denken	düşünmek
denken	sanmak
Denker	düşünür
Denkmal	abide
Denkmal	anıt
Denkmäler	anıt
denn	-dan ya! yahu!
denn	-den
denn	yüzünden
denn	çünkü
denn	çünkü
dennoch	buna karşın
dennoch	buna rağmen
dennoch	yine de
Depot	ambar
Depot	depo
Depression	depresyon
Depression	çökkünlük
Depression	çöküntü
Depressionen	depresyon
Depressionen	çökkünlük
Depressionen	çöküntü
deprimieren	canını sıkmak
deprimieren	umutsuzluğa düşürmek
der	Almanca'da cins isimlerin önlerine gelen üç tanımlıktan biri
der	bu
der	o
der	şu
derart	bu suretle
derart	bu şekilde
derartig	bu gibi
derartig	öyle
derb	iriyarı kaba
derb	kabaca
derb	patavatsız
derb	pürüzlü
derb	sert
deren	onların
deren	onun
derer	onların
dergleichen	bunun gibisi
dergleichen	böylesi
dergleichen	keza
derjenige	o
derjenige	şu
derselbe	aynı
derselbe	eşi
derselbe	kendisi
Detektiv	detektif
Detektive	detektif
deuten	anlam çıkarmak
deuten	açıklamak
deuten	göstermek
deuten	ima etmek
deuten	işaret etmek
deuten	yorumda bulunmak
deutlich	anlaşılır
deutlich	açık
deutlich	açık
Deutlichkeit	anlaşılırlık
Deutlichkeit	açıklık
Deutlichkeiten	anlaşılırlık
Deutlichkeiten	açıklık
Deutsch	Alman
deutsch	Alman
Deutsch	Alman halkına ilişkin
Deutsch	Almanca
Deutsch	Almanya'ya ilişkin
Deutsche	Alman
Deutschen	Alman
Deutscher	Alman
Deutschland	Almanya
Deutschland	Almanya
deutschsprachig	Almanca konuşan
deutschsprachig	Almanca yazılmış
Deutung	anlam verme
Deutung	açıklama
Deutung	tefsir
Deutung	yorum
Deutungen	anlam verme
Deutungen	açıklama
Deutungen	tefsir
Deutungen	yorum
Devise	parola
Devisen	döviz
Devisen	parola
Dezember	aralık
Dezember	aralık
dezimal	ondalık
Dia	diyapozitif
Dia	slayt
Diabetes	şeker hastalığı
Diabetiker	şeker hastası
Diagnose	tanı
Diagnose	teşhis
Diagnosen	tanı
Diagnosen	teşhis
Diagonal	diyagonal
Diagonale	köşegen
Diagonalen	köşegen
Dialekt	lehçe
Dialekt	Lehçe
Dialekt	şive
Dialekte	lehçe
Dialekte	şive
Dialog	diyalog
Dialog	diyalog
Dialog	konuşma
Dialoge	diyalog
Diamant	elmas
Diamanten	elmas
Diapositiv	diyapozitif
Diapositiv	slayt
Diapositive	diyapozitif
Diapositive	slayt
Dias	diyapozitif
Dias	slayt
dich	seni
dicht	geçirmez
dicht	sık
dicht	sıkı
dicht	sızdırmaz
dicht	yoğun
Dichte	sıklık
Dichte	yoğunluk
dichten	sıklaştırmak
dichten	sıklık
dichten	sıkıştırmak
dichten	yoğunluk
dichten	şiir yazmak
Dichter	ozan
Dichter	yazar
Dichter	şair
Dichtung	edebi eser
Dichtung	şiir
Dichtungen	edebi eser
Dichtungen	şiir
dick	ağdalı
dick	iri yarı
dick	kalın
dick	koyu
dick	şişman
Dickdarm	kalınbağırsak
Dicke	kalınlık
Dicke	koyuluk
Dicken	kalınlık
Dicken	koyuluk
dickflüssig	ağdalı
dickflüssig	koyu
Dickicht	fundalık
Dickicht	çalılık
Dickichte	fundalık
Dickichte	çalılık
didaktisch	öğretici
die	Almanca'da cins isimlerin önlerine gelen üç tanımlıktan biri
die	bu
die	bunlar
die	o
die	onlar
die	şu
die	şunlar
die Niederlande	Hollanda
die Schweiz	İsviçre
Dieb	hırsız
Diebe	hırsız
Diebstahl	hırsızlık
Diebstahl	hırsızlık
diejenige	o
diejenige	şu
Diele	antre
Diele	döşeme tahtası
Diele	giriş
Diele	hol
Diele	küçük dans lokali
Diele	tavan
Dielen	antre
Dielen	döşeme tahtası
Dielen	giriş
Dielen	hol
Dielen	küçük dans lokali
Dielen	tavan
dienen	hizmet etmek
dienen	kullanılmak
dienen	yaramak
dienen	yararı dokunmek
Diener	hizmetkâr
Diener	hizmetçi
Diener	uşak
Dienst	görev
Dienst	hizmet
Dienst	hizmet
Dienst	iş
Dienst	memuriyet
Dienst	memuriyet
Dienstag	salı
Dienstage	salı
dienstags	salı günleri
Dienstbote	hizmetkâr
Dienstbote	uşak
Dienstboten	hizmetkâr
Dienstboten	uşak
Dienste	görev
Dienste	hizmet
Dienste	iş
Dienste	memuriyet
Dienstfrau	hizmetçi kadın
Dienstfrauen	hizmetçi kadın
dienstfrei	izinli
dienstfrei	serbest
Dienstreise	görev gezisi
Dienstreise	iş yolculuğu
Dienstreisen	görev gezisi
Dienstreisen	iş yolculuğu
Dienstwagen	makam arabası
dies	bu
dies	bunlar
diesbezüglich	bu konuda
diese	bu
diese	bunlar
dieselbe	aynı
dieselbe	eşi
dieselbe	kendisi
dieser	bu
dieses	bu
diesjährig	bu yılki
diesmal	bu kez
diesseitig	beri yandaki
diesseits	beri yanda
diesseits	beride
Dietrich	maymuncuk
Dietriche	maymuncuk
Differentialgetriebe	diferansiyel
Differenz	ayrım
Differenz	fark
Differenzen	ayrım
Differenzen	fark
digital	dijital
Diktat	dikte
Diktat	yazdırma
Diktate	dikte
Diktate	yazdırma
Diktator	diktatör
Diktator	diktatör
Diktatoren	diktatör
Diktatur	diktatörlük
Diktaturen	diktatörlük
diktieren	dikte etmek
diktieren	yazdırmak
Dilemma	ikilem
Dilemmas	ikilem
Dill	dereotu
Dimension	boyut
Dimensionen	boyut
Ding	iş
Ding	macera
Ding	madde
Ding	mesele
Ding	nesne
Ding	şey
Ding	şey
Dinge	nesne
Dinge	şey
Diphtherie	difteri
Diphtherie	difteri
Diplom	diploma
Diplom	diploma
Diplomat	diplomat
Diplomat	diplomat
Diplomaten	diplomat
Diplomatie	diplomasi
diplomatisch	diplomatik
Diplome	diploma
dir	sana
direkt	araçsız
direkt	doğrudan doğruya
Direktion	müdürlük
Direktionen	müdürlük
Direktor	müdür
Direktorat	müdürlük
Direktoraten	müdürlük
Direktoren	müdür
Direktübertragung	canlı yayın
Direktübertragungen	canlı yayın
Dirigent	orkestra şefi
Dirigenten	orkestra şefi
dirigieren	orkestrayı yönetmek
dirigieren	sevketmek
Dirne	kız
Dirne	orospu
Dirnen	orospu
Diskont	iskonto
Diskonte	iskonto
Diskothek	disko
Diskotheken	disko
diskret	gizli
diskret	sakıngan
Diskus	disk
Diskusse	disk
Diskussion	görüşme
Diskussion	tartışma
Diskussionen	görüşme
Diskussionen	tartışma
diskutieren	görüşmek
diskutieren	tartışmak
Distanz	uzaklık
Distanzen	uzaklık
Disziplin	bilim dalı
Disziplin	ders
Disziplin	disiplin
Disziplinen	bilim dalı
Disziplinen	ders
Disziplinen	disiplin
Dividende	kâr payı
Dividenden	kâr payı
dividieren	bölmek
Division	bölme
Division	tümen
Divisionen	bölme
Divisionen	tümen
Diät	perhiz
Diät	perhiz
Diät	rejim
Diät	rejim
doch	ama
doch	bilakis
doch	bununla birlikte
doch	evet
doch	hayır
Docht	fitil
Dochte	fitil
Dock	tersane
Docks	tersane
Dogma	dogma
dogmatisch	dogmatik
Dogmen	dogma
Doktor	doktor
Doktoren	doktor
Dokument	belge
Dokumentarfilm	belgesel
Dokumentarfilme	belgesel
dokumentarisch	belgesel
Dokumente	belge
dokumentieren	belgelemek
Dolch	hançer
Dolche	hançer
Dollar	dolar
Dolmetscher	tercüman
Dom	büyük kilise
Dom	katedral
Dome	katedral
Donau	Tuna nehri
Donner	gök gürültüsü
donnern	gürlemek
Donnerstag	perşembe
Donnerstag	perşembe
Donnerstage	perşembe
Donnerwetter	azarlama
Donnerwetter	fırtına
Donnerwetter	fırça
Donnerwetter	oyma
doof	aptal
doof	bön
Doppel	a kopya
Doppel	suret
Doppel	suret
Doppelbett	çift kişilik yatak
Doppelbetten	çift kişilik yatak
Doppelpunkt	iki nokta üst üste
doppelt	iki katlı
doppelt	çift
Doppelzentner	kental
Doppelzentner	yüz kilogram
Dorf	köy
Dorn	bız
Dorn	diken
Dorn	dikenli çalı
Dorne	bız
Dorne	diken
Dorsch	morina balığı
Dorsche	morina balığı
dort	orada
dorther	oradan
dorthin	oraya
dortig	oradaki
dortig	oranın
Dose	kutu
Dose	sahan
Dosen	kutu
Dosen	sahan
Dosenöffner	konserve açacağı
Dosis	doz
Dosissen	doz
Dotter	yumurta sarısı
Dozent	doçent
Dozenten	doçent
Drache	ejderha
Drachen	canavar
Drachen	ejderha
Drachen	uçurtma
Draht	tel
drahten	tel çekmek
drahtlos	telsiz
Drahtseilbahn	teleferik
Drahtseilbahnen	teleferik
Drahtseile	çelik halat
Drahtzaun	tel örgü
Drahtzäune	tel örgü
drall	etine dolgun
dralle	etine dolgun
Drama	dram
Drama	temsil
Drama	tiyatro yapıtı
Dramatiker	oyun yazarı
dramatisch	dramatik
Dramen	dram
Dramen	temsil
Dramen	tiyatro yapıtı
Drang	dürtü
Drang	güdü
drauf	bkz. darauf
draußen	dışarıda
draußen	dışarıda
Dreck	pislik
Dreck	çamur
dreckig	adi
dreckig	kötü
dreckig	pis
Drehbank	torna tezgâhı
Drehbanken	torna tezgâhı
Drehbuch	senaryo
Drehbücher	senaryo
drehen	döndürmek
drehen	dönmek
Dreher	tornacı
Drehtür	döner kapı
Drehtüren	döner kapı
Drehung	devir
Drehung	dönme
Drehungen	devir
Drehungen	dönme
Drehzahl	devir sayısı
Drehzahlen	devir sayısı
drei	üç
drei	üç
Dreieck	üçgen
Dreiecke	üçgen
dreifach	üç kat
dreimal	üç kez
dreizehn	onüç
dreißig	otuz
dreißigste	otuzuncu
dreschen	harman dövmek
dressieren	eğitmek
dressieren	terbiye etmek
Drilling	üçüz
Drillinge	üçüz
drin	bkz. darin
dringen	arasından geçmek
dringen	sıkıştırmak
dringen	üstelemek
dringen	ısrar etmek
dringend	acil
dringend	ivedi
drinnen	içeride
drinnen	içeride
drinnen	içinde
dritt	üçüncü
Drittel	üçte bir
drittens	üçüncü
Droge	uyuşturucu
Drogen	uyuşturucu
Drogerien	eczane
Drogist	eczacı
Drogisten	eczacı
drohen	gözdağı vermek
drohen	korkutmak
drohen	tehdit etmek
Drohung	gözdağı
Drohungen	gözdağı
drollig	eğlendirici
Droschke	taksi
Droschken	taksi
Drossel	ardıçkuşu
drosseln	ardıçkuşu
drosseln	boğacak gibi sıkmak
drosseln	sıkıştırmak
Druck	baskı
Druck	baskı
Druck	basınç
Druck	müşkül durum
Druck	sıkıntı
Druck	zor
Drucke	baskı
Drucke	sıkıntı
drucken	basmak
Drucker	matbaacı
Druckerei	basımevi
Druckerei	matbaa
Druckereien	basımevi
Druckereien	matbaa
Druckfehler	baskı hatası
Druckknopf	çıt çıt
Druckknöpfe	çıt çıt
Drucksache	basılı kâğıt
Drucksache	matbua
Drucksachen	basılı kâğıt
Drucksachen	matbua
Drähte	tel
drängen	itip kakmak
drängen	sıkıştırmak
drängen	üstelemek
dröhnen	gürlemek
dröhnen	çınlamak
drüben	karşıda
drüben	ötede
drüber	karşıda
drüber	ötede
Drücke	baskı
Drücke	basınç
Drücke	müşkül durum
Drücke	sıkıntı
Drücke	zor
Drückeberger	dalgacı
Drückeberger	kaytarıcı
drücken	basmak
drücken	bastırmak
drücken	sıkmak
drücken	sıkıştırmak
Drücker	düğme
Drücker	tetik
Drüse	bez
Drüse	gudde
Drüsen	bez
Drüsen	gudde
du	sen
du	sen
ducken	burnunu kırmak
ducken	sindirmek
Duell	düello
Duelle	düello
Duft	güzel koku
Duft	hoş koku
duften	hoş kokmak
dulden	dayanmak
dulden	göz yummak
dulden	katlanmak
dulden	çekmek
dumm	aptal
dumm	aptal
dumm	aptalca
dumm	budala
dumm	saçma
Dummheit	aptallık
Dummheit	aptallık
Dummheiten	aptallık
Dummkopf	aptal
Dummkopf	mankafa
Dummkopf	salak
Dummköpfe	aptal
Dummköpfe	mankafa
Dummköpfe	salak
dumpf	boğucu
dumpf	boğuk
dumpf	bunaltıcı
Dung	gübre
dunkel	karanlık
dunkel	koyu
Dunkelheit	karanlık
Dunkelheiten	karanlık
dunkeln	kararmak
Dunst	bulanıklık
Dunst	buğu
Dunst	pus
durch	aracılığıyla
durch	arasından
durch	içinden
durch	ortasından
durch	sayesinde
durch	süresince
durch	tarafından
durcharbeiten	baştan başa incelemek
durcharbeiten	gözden geçirmek
durchaus	kesinlikle
durchaus	mutlaka
durchaus	tümüyle
durchblättern	sayfaları teker teker çevirmek
durchbohren	delmek
durchbrechen	ikiye ayırmak
durchbrechen	yarmak
durchdenken	her yanıyla düşünmek
durchdringen	fikrini kabul ettirmek
durchdringen	nüfuz etmek
durchdringen	sözünü geçirmek
durchdringen	sızmak
durcheinander	karmakarışık
durcheinander	şaşkın
durcheinanderbringen	aklını karıştırmak
durcheinanderbringen	karıştırmak
Durchfahrten	geçit
Durchfahrten	geçiş
Durchfall	ishal
durchfallen	başaramamak
durchfallen	başarısızlığa uğramak
durchfallen	kalmak
durchfallen	sınavı verememek
durchfinden	yolunu bulmak
durchforschen	araştırmak
durchforschen	incelemek
durchführen	icra etmek
durchführen	uygulamak
durchführen	yürütmek
Durchführung	icra
Durchführung	uygulama
Durchführung	yapma
Durchführungen	icra
Durchführungen	uygulama
Durchführungen	yapma
Durchgang	geçit
durchgehen	bir yandan girip öte yandan çıkmak
durchgehen	kaçmak
durchgehen	sıvışmak
durchgehend	aktarmasız
durchgehend	direkt
durchgehend	kesintisiz
durchgehend	sürekli
Durchgänge	geçit
durchlassen	yol vermek
durchlesen	baştan başa okumak
durchlöchern	delmek
durchlöchern	zımbalamak
durchmachen	dayanmak
durchmachen	katlanmak
Durchmesser	çap
durchnehmen	işlemek
durchnehmen	okumak
durchnehmen	okutmak
durchnässen	ıslatmak
durchqueren	arasından geçmek
Durchreise	geçiş
Durchreise	geçme
durchreisen	transit geçmek
durchs	'durch das'ın kısaltılmışı
Durchsage	duyuru
Durchsagen	duyuru
durchschauen	gizli amacını sezmek
durchschauen	içıüzünü anlamak
Durchschlag	kopya
Durchschlag	suret
Durchschlag	tel süzgeç
Durchschläge	kopya
Durchschläge	suret
Durchschläge	tel süzgeç
durchschneiden	ayırmak
durchschneiden	kesmek
Durchschnitt	ortalama
Durchschnitt	profil
Durchschnitte	ortalama
Durchschnitte	profil
durchschnittlich	ortalama olarak
Durchschrift	kopya
durchsehen	incelemek
durchsehen	kontrol etmek
durchsetzen	diş geçirmek
durchsetzen	istediğini yaptırmak
durchsetzen	sözünü geçirmek
Durchsicht	denetleme
Durchsicht	gözden geçirme
Durchsichten	denetleme
Durchsichten	gözden geçirme
durchsichtig	saydam
durchsickern	sızmak
durchsprechen	görüşmek
durchsprechen	konuşmak
durchstreichen	karalamak
durchstreichen	silmek
durchstreichen	çizmek
durchstöbern	araştırmak
durchsuchen	arama yapmak
Durchsuchung	araştırma
Durchsuchungen	araştırma
durchtrieben	kurnaz
durchweg	istisnasız
durchweg	tümüyle
durchzählen	saymak
Durst	susama   susamak
Durst	susuzluk
durstig	susamış
duschen	duş
duschen	duş yapmak
Dutzend	düzine
Dutzende	düzine
duzen	'sen' diye hitap etmek
duzen	senlibenli konuşmak
Dynamik	dinamik
dynamisch	dinamik
Dynamit	dinamit
Dynamit	dinamit
Dynamo	dinamo
Dynamos	dinamo
Dynastie	hanedan
Dynastien	hanedan
Dächer	dam
Dächer	çatı
dämlich	ahmak
dämlich	aptal
dämlich	büyük
dämlich	ulu
Dämme	baraj
Dämme	bent
Dämme	set
dämmern	gün ağarmak
dämmern	ortalık kararmak
dämmern	şafak sökmek
Dämmerung	alacakaranlık
Dämmerung	tan
Dämmerung	şafak
Dämmerungen	alacakaranlık
Dämmerungen	tan
Dämmerungen	şafak
Dämon	cin
Dämon	şeytan
Dämonen	cin
Dämonen	şeytan
Dämpfe	buhar
Dämpfe	buğu
dämpfen	azaltmak
dämpfen	buğulamak
dämpfen	kısmak
dämpfen	zayıflatmak
Däne	Danimarkalı
Däne	Danimarkalı
Dänemark	Danimarka
Dänemark	Danimarka
Dänen	Danimarkalı
Därme	bağırsak
Dörfer	köy
dösen	kestirmek
dösen	uyuklamak
Düfte	hoş koku
Düne	kumul
Dünen	kumul
düngen	gübrelemek
Dünger	gübre
Dünkel	gurur
Dünkel	kibir
dünn	ince
dünn	sulu
dünn	zayıf
Dünndarm	ince bağırsak
Dünste	bulanıklık
Dünste	buğu
Dünste	pus
dünsten	buğulamak
dürfen	-abilmek
dürfen	-ebilmek
dürfen	izinli olmak
dürftig	az
dürftig	eksik
dürftig	yetersiz
dürftig	yoksul
dürr	cılız
dürr	kuru
dürr	çorak
Dürre	kuraklık
Dürre	susuzluk
Dürren	kuraklık
Dürren	susuzluk
Düse	ağız
Düse	jet
Düse	meme
Düsen	ağız
Düsen	jet
Düsen	meme
Düsenflugzeug	jet uçağı
Düsenflugzeuge	jet uçağı
düster	donuk
düster	karanlık
düster	umutsuz
düster	üzüntülü
Ebben	cezir
Ebben	inme
eben	az önce
eben	demin
eben	düz
eben	yassı
Ebene	düzlem
Ebene	ova
Ebene	yüzey
Ebenen	düzlem
Ebenen	ova
Ebenen	yüzey
ebenfalls	aynen
ebenfalls	bilmukabele
ebenfalls	da
ebenfalls	dahi
ebenfalls	de
ebenfalls	keza
ebenfalls	keza
Ebenmaß	bakışım
Ebenmaß	simetri
ebenso	aynen
ebenso	keza
ebensoviel	aynı derecede
ebensoviel	o kadar
Eber	erkek domuz
ebnen	düzleştirmek
Echo	yankı
Echos	yankı
echt	arı
echt	gerçek
echt	halis
echt	katışıksız
Eckball	korner
Eckball	köşe vuruşu
Eckbälle	korner
Eckbälle	köşe vuruşu
Ecke	korner
Ecke	köşe
Ecken	korner
Ecken	köşe
eckig	köşeli
Eckzahn	köpekdışi
Eckzähne	köpekdışi
edel	değerli
edel	soylu
Edelgas	asal gaz
Edelgas	soy gaz
Edelgase	asal gaz
Edelgase	soy gaz
Edelmetall	soymetal
Edelmetalle	soymetal
Edelstein	değerli taş
Edelstein	mücevher
Edelsteine	değerli taş
Edelsteine	mücevher
Efeu	sarmaşık
Efeu	sarmaşık
Effekt	etki
Effekte	etki
effektiv	efektif
effektiv	etkin
egal	aynı
egal	eşit
egal	farksız
Egge	a tırmık
eggen	a tırmık
eggen	tırmıklamak
Egoismen	bencillik
Egoismus	bencillik
Egoist	bencil
egoistisch	bencil
Ehe	-den önce
Ehe	evlilik
Ehebruch	zina
Ehebrüche	zina
Ehefrau	evli kadın
Ehefrau	eş
Ehefrau	karı
Ehefrauen	evli kadın
Ehefrauen	eş
Ehefrauen	karı
ehemalig	eski
ehemalig	önceki
Ehemann	evli erkek
Ehemann	eş
Ehemann	koca
Ehemänner	evli erkek
Ehemänner	eş
Ehemänner	koca
Ehen	evlilik
Ehepaar	karı koca
Ehepaar	çift
Ehepaare	karı koca
Ehepaare	çift
eher	daha çok
eher	daha önce
ehrbar	namuslu
ehrbar	onurlu
Ehre	namus
Ehre	namus
Ehre	şeref
Ehre	şeref
ehren	hürmet göstermek
ehren	namus
ehren	saygı göstermek
ehren	şeref
ehren	şeref vermek
ehrenhaft	namuslu onurlu
ehrenhaft	şerefli
ehrenrührig	yüz kızartıcı
Ehrensache	onur meselesi
Ehrenwort	şeref sözü
ehrerbietig	saygılı
Ehrfurcht	saygı
ehrfürchtig	saygılı
Ehrgeiz	hırs
Ehrgeiz	ihtiras
Ehrgeiz	ihtiras
Ehrgeiz	tutku
ehrgeizig	hırslı
ehrgeizig	hırslı
ehrgeizig	muhteris
ehrgeizig	tutkulu
ehrgeizig	tutkulu
ehrlich	dürüst
ehrlich	içten
ehrlich	namuslu
ehrlich	samimi
Ehrlichkeit	dürüstlük
Ehrlichkeiten	dürüstlük
ehrlos	namussuz
ehrwürdig	saygıdeğer
Ei	yumurta
Ei	yumurta
Eiche	meşe
Eiche	meşe
Eichen	meşe
Eichhorn	sincap
Eichhörnchen	sincap
Eichhörnchen	sincap
Eid	ant
Eid	ant
Eid	yemin
Eid	yemin
Eidam	damat
Eide	ant
Eide	yemin
Eidechse	kertenkele
Eidechsen	kertenkele
Eidotter	yumurta sarısı
Eier	yumurta
Eierbecher	yumurta kabı
Eierkuchen	omlet
Eierstock	yumurtalık
Eierstöcke	yumurtalık
Eifer	heves
Eifer	çaba
Eifer	şevk
Eifersucht	kıskançlık
eifersüchtig	kıskanç
eifrig	hevesli
eifrig	istekli
Eigelb	yumurta sarısı
eigen	kendi
eigen	özel
eigenartig	garip
eigenartig	kendine özgü
eigenartig	tuhaf
eigenartig	özel
eigenhändig	kendi eliyle
Eigenschaft	nitelik
Eigenschaft	özellik
Eigenschaften	nitelik
Eigenschaften	özellik
Eigenschaftswort	bilgisinde
eigensinnig	inatçı
eigentlich	aslında
eigentlich	gerçek
Eigentum	mülk
Eigentümer	mal sahibi
eigentümlich	acayip
eigentümlich	tuhaf
eigentümlich	özgü
eignen	uygun olmak
eignen	yaramak
Eiland	ada
Eilbrief	ekspres mektup
Eilbriefe	ekspres mektup
Eile	ivedilik
Eile	çabukluk
eilen	acele etmek
eilen	ivedilik
eilen	ivmek
eilen	çabukluk
eilig	acele
eilig	acele
eilig	acil
eilig	ivedili
Eilzug	ekspres tren
Eilzüge	ekspres tren
Eimer	kova
Eimer	kova
ein	bir
ein	bir
einander	birbiri
einatmen	soluk almak
Einbahnstraße	tek yönlü yol
Einbahnstraßen	tek yönlü yol
Einband	cilt
einbegriffen	dahil
einbegriffen	içinde
einbilden	düşlemek
einbilden	gözünün önüne getirmek
einbilden	imgelemek
Einbildung	imgelem
Einbildung	kuruntu
Einbildung	tasavvur
Einbildungen	imgelem
Einbildungen	kuruntu
Einbildungen	tasavvur
einbinden	ciltlemek
einbrechen	ansızın çökmek
einbrechen	basmak
einbrechen	hırsızlık için girmek
einbrechen	istila etmek
einbrechen	zorla girmek
Einbrecher	ev hırsızı
Einbruch	eve girme
Einbruch	hırsızlık
Einbrüche	eve girme
Einbrüche	hırsızlık
einbüßen	yitirmek
eindecken	gerekli tedbiri almak
eindecken	stok yapmak
eindeutig	anlaşılır
eindeutig	açık
eindeutig	belli
eindringen	istila etmek
eindringen	zorla girmek
eindringlich	etkili
eindringlich	güçiü
Eindruck	etki
Eindruck	izlenim
eindrucksvoll	dokunaklı
eindrucksvoll	etkili
Eindrücke	etki
Eindrücke	izlenim
eine	bir
eineinhalb	bir buçuk
einerlei	aynı
einerlei	aynı türden
einerlei	monoton
einerlei	tekdüze
einerseits	bir yandan
einfach	basit
einfach	sade
einfach	tek
einfahren	içeri girmek
Einfahrt	giriş
Einfahrten	giriş
Einfall	baskın
Einfall	buluş
Einfall	fikir
Einfall	salgın
einfallen	aklına gelmek
einfallen	baskın yapmak
einfallen	yıkılmak
einfallen	çökmek
einfetten	yağlamak
Einfluß	etki
einflußreich	etkili
einflußreich	nüfuzlu
einflußreich	sözü geçer
Einflüsse	etki
einfrieren	dondurmak
einfrieren	donmak
Einfuhr	dışalım
Einfuhr	ithalat
Einfuhren	dışalım
Einfuhren	ithalat
Einfälle	baskın
Einfälle	buluş
Einfälle	fikir
Einfälle	salgın
einfältig	geri zekâlı
einförmig	monoton
einförmig	tekdüze
einfügen	eklemek
einfügen	katmak
einführen	ithal etmek
einführen	sokmak
Einführung	giriş
Einführung	önsöz
Einführungen	giriş
Einführungen	önsöz
Eingabe	dilekçe
Eingabe	girdi
Eingang	antre
Eingang	başlangıç
Eingang	giriş
eingebildet	kendinı beğenmiş
eingebildet	kurumlu
eingeboren	yerli
Eingeborene	yerli
Eingeborenen	yerli
eingehen	daralmak
eingehen	gelmek
eingehen	girmek
eingehen	solmak
eingehen	çekmek
eingehen	ölmek
eingehend	ayrıntılı
eingehend	inceden inceye
eingeschrieben	taahhütlü
eingestehen	itiraf etmek
Eingeständnis	itiraf
Eingeständnis	kabul
Eingeständnisse	itiraf
Eingeständnisse	kabul
Eingeweide	bağırsaklar
eingießen	boşaltmak
eingießen	dökmek
eingreifen	karışmak
eingreifen	müdahale etmek
Eingriff	ameliyat
Eingriff	karışma
Eingriff	müdahale
Eingriffe	ameliyat
Eingriffe	karışma
Eingriffe	müdahale
Eingänge	antre
Eingänge	başlangıç
Eingänge	giriş
einhalten	durmak
einhalten	uymak
einheimisch	yerli
Einheit	birim
Einheit	birlik
Einheit	birlik
Einheit	bütünlük
Einheiten	birim
Einheiten	birlik
Einheiten	bütünlük
einheitlich	aynı
einheitlich	bir kararda
einheitlich	tekdüze
einholen	telafi etmek
einholen	yetişmek
einig	bir
einig	birleşik
einig	birlikte
einig	hemfikir
einig	tek
einige	birkaç
einigen	anlaşmak
einigen	birleşmek
einigen	birleştirmek
einigen	uzlaşmak
einigermaßen	bir dereceye kadar
einiges	bir şey
Einigkeit	birlik
Einigkeit	birlik
Einigkeit	uyum
Einigkeiten	birlik
Einigkeiten	uyum
Einigung	anlaşma
Einigung	birleşme
Einigung	uyuşma
Einigungen	anlaşma
Einigungen	birleşme
Einigungen	uyuşma
einjährig	bir yıllık
einkalkulieren	göz önünde bulundurmak
einkalkulieren	hesaba katmak
Einkauf	satın alma
einkaufen	alışveriş yapmak
einkaufen	satın almak
Einkaufspreis	alış fiyatı
Einkaufspreise	alış fiyatı
einklammern	parantez  içine almak
Einklang	uyum
Einklänge	uyum
Einkommen	gelir
Einkäufe	satın alma
Einkünfte	gelir
einladen	davet etmek
einladen	çağırmak
Einladung	davet
Einladung	çağrı
Einladungen	davet
Einladungen	çağrı
einlassen	içeri bırakmak
Einlauf	geliş
Einlauf	varış
einlaufen	daralmak
einlaufen	gelmek
einlaufen	limana girmek
einlaufen	varmak
einlaufen	çekmek
Einlaß	açılış
Einlaß	giriş
einlegen	takmak
einlegen	turşusunu kurmak
einlegen	yerleştirmek
einleiten	açmak
einleiten	başlamak
Einleitung	başlangıç
Einleitung	giriş
Einleitung	önsöz
Einleitungen	başlangıç
Einleitungen	giriş
Einleitungen	önsöz
einleuchten	açıklamak
einleuchtend	apaçık akla yatkın
einleuchtend	açık
Einlässe	açılış
Einlässe	giriş
einlösen	rehinden kurtarmak
einmachen	konserve yapmak
einmal	bir kez
einmal	günün birinde
einmal	vaktiyle
einmalig	bir defalık
einmalig	eşsiz
einmalig	olağanüstü
einmischen	burnunu sokmak
einmischen	karışmak
Einnahme	fetih
Einnahme	gelir
Einnahme	kazanç
Einnahmen	fetih
Einnahmen	gelir
Einnahmen	kazanç
einnehmen	doldurmak
einnehmen	kaplamak
einnehmen	tutmak
einnehmen	yemek
einordnen	dizmek
einordnen	düzenlemek
einordnen	sıralamak
einpacken	ambalaj yapmak
einpacken	paket yapmak
einpacken	sarmak
einparken	park etmek
einpflanzen	dikmek
einprägen	ezberletmek
einprägen	iz bırakmak
einprägen	kafasına sokmak
einprägen	telkin etmek
einprägen	önemle belirtmek
einreden	inandırmak
einreden	kandırmak
einreiben	ovmak
einreichen	sunmak
Einreise	giriş
einreisen	giriş
einreisen	girmek
einreißen	yırtmak
einreißen	yırtılmak
einrichten	donatmak
einrichten	döşemek
einrichten	düzenlemek
einrichten	düzenlemek
einrichten	kurmak
einrichten	tertip etmek
einrichten	tesis etmek
Einrichtung	donatım
Einrichtung	kuruluş
Einrichtung	mobilya
Einrichtungen	donatım
Einrichtungen	kuruluş
Einrichtungen	mobilya
einräumen	kaldırmak
einräumen	yerine koymak
eins	bir
eins	bir
einsalzen	tuzlamak
einsam	tek başına
einsam	yalnız
einsam	ıssız
Einsamkeit	yalnızlık
einsammeln	biriktirmek
einsammeln	toparlamak
einsammeln	toplamak
einschalten	açmak
einschalten	eklemek
einschalten	gerilim vermek
einschalten	geçirmek
einschenken	boşaltmak
einschenken	koymak
einschicken	gemiye bindirmek
einschicken	gemiye yüklemek
einschieben	içine sokmak
einschlafen	uykuya dalmak
Einschlag	paket kâğıdı
Einschlag	vuruş
einschlagen	izlemek
einschlagen	kırmak
einschlagen	tutmak
einschlagen	vurmak
einschlagen	çakmak
einschleichen	gizlice sokulmak
einschließen	içermek
einschließen	kapatmak
einschließen	kapsamak
einschließen	kilitlemek
einschließlich	içinde olmak üzere
einschließlich	içine almak üzere
Einschläge	paket kâğıdı
Einschläge	vuruş
Einschnitt	kesik
Einschnitt	yarık
Einschreibebrief	taahhütlü mektup
Einschreibebriefe	taahhütlü mektup
Einschreiben	geçirmek
Einschreiben	kaydetmek
Einschreiben	taahhütlü mektup
einschreiten	karışmak
einschränken	kısıtlamak
einschränken	sınırlamak
Einschränkung	kısıtlama
Einschränkung	sınırlama
Einschränkungen	kısıtlama
Einschränkungen	sınırlama
einschätzen	kestirmek
einschätzen	tahmin etmek
einschüchtern	gözünü korkutmak
einschüchtern	yıldırmak
einsehen	anlamak
einsehen	gözden geçirmek
einsehen	kavramak
einseitig	tek yanlı
einseitig	tek yöniü
einsenden	göndermek
einsenden	göndermek
einsenden	yollamak
einsetzen	kurmak
einsetzen	takmak
einsetzen	yerleştirmek
Einsicht	anlayış
Einsicht	kavrayış
Einsichten	anlayış
Einsichten	kavrayış
einsichtsvoll	anlayışlı
einsilbig	suskun
einsilbig	tek heceli
einsperren	hapse atmak
einsperren	kapamak
einsperren	kilitlemek
Einspruch	itiraz
Einspruch	karşı çıkma
Einspruch	protesto
Einspruchsrecht	veto
Einspruchsrechte	veto
Einsprüche	itiraz
Einsprüche	karşı çıkma
Einsprüche	protesto
einst	eskiden
einst	günün birinde
einst	ileride
einst	vaktiyle
einstecken	sokmak
einstehen	garanti etmek
einsteigen	binmek
einstellen	ayarlamak
einstellen	bir noktaya yönelmek
einstellen	bitirmek
einstellen	bırakmak
einstellen	durdurmak
einstellen	işe almak
Einstellung	anlayış
Einstellung	düşünüş
Einstellung	görüş
Einstellung	tek ayar
Einstellungen	anlayış
Einstellungen	düşünüş
Einstellungen	görüş
Einstellungen	tek ayar
einstig	eski
einstig	önceki
einstimmig	birlikte
einstimmig	tek sesli
Einsturz	yıkılma
Einsturz	çökme
einstweilen	bu arada
einstweilen	geçici olarak
einstweilen	şimdilik
einstweilig	geçici
einstöckig	tek katlı
Einstürze	yıkılma
Einstürze	çökme
einstürzen	yıkılmak
einstürzen	çökmek
einteilen	bölmek
einteilen	bölüştürmek
einteilen	dağıtmak
einteilen	kısımlara ayırmak
Eintracht	barışma
Eintracht	uyuşma
Eintracht	uzlaşma
Eintrag	kayıt
Eintrag	zarar
eintragen	getirmek
eintragen	geçirmek
eintragen	kaydetmek
Eintragung	kayıt
Eintragung	tescil
Eintragung	yazma
Eintragungen	kayıt
Eintragungen	tescil
Eintragungen	yazma
eintreffen	gerçekleşmek
eintreffen	olmak
eintreffen	varmak
Eintreffen	varış
eintreten	girmek
eintreten	girmek
Eintritt	başlangıç
Eintritt	giriş
Eintrittskarte	giriş bileti
Eintrittskarten	giriş bileti
eintrocknen	kurumak
Einträge	kayıt
Einträge	zarar
einträglich	kazançlı
einträglich	verimli
eintägig	bir günlük
eintönig	tekdüze
eintönig	yeknesak
Einvernehmen	uyuşma
Einvernehmen	uzlaşma
einverstanden	kabul
einverstanden	oldu
einverstanden	tamam
Einverständnis	muvafakat
Einverständnis	onama
Einverständnisse	muvafakat
Einverständnisse	onama
Einwand	itiraz
Einwand	karşı çıkma
Einwanderer	göçmen
Einwanderung	göç
Einwanderungen	göç
einwandfrei	kusursuz
einwandfrei	mükemmel
Einwegflasche	depozitosuz şişe
Einwegflasche	geri verilmeyen şişe
einweihen	törenle açmak
einweihen	törenle kutsamak
Einweihung	açılış
Einweihung	kutsama
Einweihungen	açılış
Einweihungen	kutsama
einwenden	itiraz etmek
einwerfen	atmak
einwerfen	kırmak
einwickeln	sarmak
einwilligen	muvafakat etmek
einwilligen	razı olmak
Einwilligung	rıza
Einwilligungen	rıza
Einwohner	oturan
Einwohner	sakin
Einwohnerschaft	halk
Einwohnerschaft	nüfus
Einwohnerschaften	halk
Einwohnerschaften	nüfus
Einwurf	delik
Einwurf	itiraz
Einwurf	taç
Einwände	itiraz
Einwände	karşı çıkma
Einwürfe	delik
Einwürfe	itiraz
Einwürfe	taç
Einzahl	tekil
einzahlen	ödemek
Einzahlung	ödeme
Einzahlungen	ödeme
Einzel	tekler maçı
Einzelbett	tek yatak
Einzelbetten	tek yatak
Einzelhandel	parekendecilik
Einzelhandel	perakendecilik
Einzelheit	ayrıntı
Einzelheiten	ayrıntı
einzeln	tek başına
einzeln	yalnız
einzeln	özel olarak
Einzelzimmer	tek kişilik oda
einziehen	askere almak
einziehen	el koymak
einziehen	içeri çekmek
einziehen	müsadere etmek
einziehen	taşınmak
einziehen	toplamak
einzig	biricik
einzig	tek
einzig	yalnız
Einzug	giriş
Einzug	taşınma
Einöde	sahra
Einöde	çöl
Einöden	sahra
Einöden	çöl
Eis	buz
Eis	buz
Eis	dondurma
Eisberg	buzdağı
Eisberge	buzdağı
Eisbär	beyaz ayı
Eisbären	beyaz ayı
Eisdiele	dondurma satılan yer
Eisdielen	dondurma satılan yer
Eisen	demir
Eisen	demir
Eisenbahn	demiryolu
Eisenbahn	tren
Eisenbahnen	demiryolu
Eisenbahnen	tren
Eisenwaren	hırdavat
Eisenwarenhändler	hırdavatçı
eisern	demir
eisern	demirden
eiskalt	buz gibi
Eiskunstlauf	artistik patinaj
Eiskunstläufe	artistik patinaj
Eislaufen	buz pateni
Eisschrank	buzdolabı
Eisschränke	buzdolabı
eitel	boş
eitel	değersiz
eitel	geçici
eitel	kurumlu
eitel	süse düşkün
Eiter	cerahat
Eiter	irin
Eiterbeule	apse
Eiweiß	protein
Eiweiß	yumurta akı
Eiweiße	protein
Eiweiße	yumurta akı
Ekel	iğrenme
Ekel	tiksinti
ekelhaft	iğrenç
ekelhaft	tiksindirici
elastisch	elastik
elastisch	esnek
Elastizität	esneklik
Elefant	fil
Elefant	fil
Elefanten	fil
elegant	zarif
elegant	zarif
elegant	şık
Eleganz	zarafet
Eleganz	şıklık
Elektriker	elektrikçi
elektrisch	elektriksel
Elektrizität	elektrik
Elektrizität	elektrik
Elektroherd	elektrikli ocak
Elektroherde	elektrikli ocak
Elektroingenieur	elektrik mühendisi
Elektroingenieure	elektrik mühendisi
Elektrolyse	elektroliz
Elektrolysen	elektroliz
Elektrolyt	elektrolit
Elektrolyten	elektrolit
elektrolytisch	elektrolitık
elektromagnetisch	elektromanyetik
Elektron	elektron
Elektronen	elektron
Elektronenrechner	bilgisayar
Elektronenröhre	elektron tübü
Elektronenröhren	elektron tübü
Elektronik	elektronik
elektronisch	elektronik
Elektrorasierer	elektrikli tıraş makinesi
Element	eleman
Element	pil
Element	öğe
elementar	basit
elementar	elemanter
elementar	ilkel
Elementarschule	ilkokul
Elementarschulen	ilkokul
Elemente	eleman
Elemente	pil
Elemente	öğe
Elend	sefalet
Elend	sıkıntı
Elend	yokluk
Elend	yoksulluk
elende	perişan
elende	sefil
elende	yoksul
Elf	on bir
elf	on bir
Elf	onbir
Elfen	onbir
Elfenbein	fildişi
Elfenbein	fildişi
Elfmeter	penaltı
elfte	onbirinci
elftens	on birinci
Ellbogen	dirsek
Ellbogen	dirsek
Ellipse	elips
Ellipsen	elips
Elster	saksağan
Elstern	saksağan
Eltern	ana-baba
Embargo	ambargo
Emblem	amblem
Embolie	amboli
Emigrant	göçmen
Emigranten	göçmen
Emigration	göç
Emigrationen	göç
emigrieren	göç etmek
Empfang	kabul
Empfang	kabul resmi
Empfang	resepsiyon
empfangen	almak
empfangen	almak
empfangen	kabul etmek
empfangen	kabul etmek
empfangen	karşılamak
empfehlen	ayrılıp gitmek
empfehlen	salık vermek
empfehlen	tavsiye etmek
empfehlen	veda etmek
empfehlen	öğütlemek
Empfehlung	salık
Empfehlung	tavsiye
Empfehlungen	salık
Empfehlungen	tavsiye
Empfehlungsschreiben	tavsiye mektubu
empfinden	duymak
empfinden	hissetmek
empfindlich	alıngan
empfindlich	duyarlı
empfindlich	duygulu
empfindlich	duygun
Empfindlichkeit	duyarlık
Empfindlichkeiten	duyarlık
Empfindung	duygu
Empfindung	duyum
Empfindungen	duygu
Empfindungen	duyum
Empfänge	kabul
Empfänge	kabul resmi
Empfänge	resepsiyon
Empfänger	alıcı
Empfängnis	döllenme
Empfängnis	gebe kalma
Empfängnisse	döllenme
Empfängnisse	gebe kalma
Empfängnisverhütung	gebeliği önleme
Empfängnisverhütungen	gebeliği önleme
empor	yukarı
emporkommen	yükselmek sivrilmek
Emporkömmling	sonradan görme
emporragen	yükselmek
empören	darılmak
empören	darıltmak
empören	de kızmak
empören	kızdırmak
Empörung	başkaldırma
Empörung	kızma
Empörung	sinirlenme
Empörungen	başkaldırma
Empörungen	kızma
Empörungen	sinirlenme
emsig	gayretli
emsig	çalışkan
emsig	çalışkan
en gros	toptan
Ende	son
Ende	uç
Enden	bitmek
Enden	son
Enden	sona ermek
Enden	uç
endgültig	kati
endgültig	kesin
endlich	nihayet
endlich	sonlu
endlich	sonunda
endlos	bitmez tükenmez
endlos	sonsuz
Endspiel	final karşılaşması
Endspiele	final karşılaşması
Endstation	son durak
Endstationen	son durak
Endung	e ek
Endung	çekim eki
Endungen	e ek
Endungen	çekim eki
Energie	enerji
Energie	güç
Energie	kuvvet
Energien	enerji
energisch	enerjik
eng	dar
eng	samimi
eng	sıkı
eng	yakın
engagieren	angaje etmek
Enge	darlık
Enge	sıkılık
Enge	sıkıntı
Engel	melek
Engel	melek
Engen	darlık
Engen	sıkılık
Engen	sıkıntı
England	İngiltere
England	İngiltere
englisch	İngiitere'ye ilişkin
englisch	İngiliz
englisch	İngiliz
englisch	İngilizce
englisch	İngilizce
Engländer	İngiliz
Engländer	İngiliz
Engländer	İngiliz anahtarı
Engpaß	dar boğaz
Engpaß	dar geçit
engstirnig	dar kafalı
Enkel	torun
Enkelkind	torun
Enkelkinder	torun
enorm	fevkalade
enorm	çok büyük
entarten	soysuzlaşmak
entarten	yozlaşmak
entbehren	yokluğunu çekmek
entbehrlich	gereksiz
entbehrlich	zorunlu olmayan
entbinden	doğurmak
entbinden	serbest bırakmak
Entbindung	doğum
Entbindung	kurtarma
Entbindungen	doğum
Entbindungen	kurtarma
Entbindungsanstalt	doğumevi
Entbindungsanstalten	doğumevi
entblößen	çıplak hale getirmek
entblößt	çıplak
entdecken	keşfetmek
Entdecker	kaşif
Entdeckung	keşif
Entdeckungen	keşif
Ente	ördek
Ente	ördek
entehren	namusunu lekelemek
entehren	çamur atmak
enteignen	istimlak etmek
enteignen	kamulaştırmak
Enten	ördek
Entente	antant
Enteritis	anterit
entfallen	elinden düşmek
entfallen	hatırından çıkmak
entfernen	uzaklaşmak
entfernen	uzaklaştırmak
entfernen	çekilmek
entfernen	çıkarmak
entfernt	uzak
entfernt	uzak
Entfernung	mesafe
Entfernung	mesafe
Entfernung	uzaklık
Entfernung	uzaklık
Entfernungen	mesafe
Entfernungen	uzaklık
entfliehen	kaçmak
entfremden	yabancılaştırmak
entführen	kaçırmak
Entführer	kaçıran kimse
Entführung	kaçırma
Entführungen	kaçırma
entgegen	aykırı
entgegen	karşı
entgegengehen	karşılamak
entgegengehen	karşılamaya gitmek
entgegengesetzt	aykırı
entgegengesetzt	karşıt
entgegengesetzt	ters
entgegengesetzt	zıt
entgegenkommen	karşılamak
entgegenkommen	karşılamağa gelmek
entgegennehmen	almak
entgegennehmen	kabul etmek
entgegnen	cevap vermek
entgegnen	karşılık vermek
entgegnen	karşılıkta bulunmak
entgehen	kaçmak
entgehen	kurtulmak
enthaaren	kıllarını dökmek
enthalten	içermek
enthalten	kapsamak
enthalten	kaçınmak
enthalten	sakınmak
enthaupten	kafasını kesmek
enthüllen	açmak
enthüllen	açığa çıkarmak
enthüllen	örtüsünü kaldırmak
entkleiden	soyunmak
entkommen	atlatmak
entkommen	kaçmak
entkommen	kurtulmak
entladen	boşaltmak
entlang	boyunca
entlarven	foyasını meydana çıkarmak
entlarven	maskesini düşürmek
entlassen	işten çıkarmak
entlassen	salıvermek
entlassen	yolvermek
Entlassung	kovma
Entlassung	çıkarma
Entlassungen	kovma
Entlassungen	çıkarma
entlasten	yardım etmek
entlasten	yükünü hafifletmek
entleeren	boşaltmak
entlegen	uzak
entlegen	uzak
entlich	genel
entlich	kamu
entlich	resmi
entmutigen	cesaretini kırmak
Entnahme	alma
Entnahme	çıkarma
Entnahmen	alma
Entnahmen	çıkarma
entnehmen	almak
entnehmen	anlamak
entnehmen	çıkarmak
entnehmen	öğrenmek
entreißen	elinden zorla almak
entrüsten	çileden çıkarmak
entrüsten	öfkelendirmek
entsagen	vazgeçmek
Entscheid	karar
Entscheide	karar
entscheiden	karara bağlamak
entscheiden	kararlaştırmak
entscheidend	kati
entscheidend	kesin
entscheidend	son
Entscheidung	karar
Entscheidung	yargı
Entscheidungen	karar
Entscheidungen	yargı
entschieden	kati
entschieden	kesin
entschleiern	esrar perdasini kaldırmak
entschleiern	gün ışığına çıkarmak
entschließen	karar vermek
entschlossen	azimli
entschlossen	kararlı
Entschlossenheit	azim
Entschlossenheit	kararlılık
Entschluß	karar
Entschlüsse	karar
entschuldigen	affedersiniz!
entschuldigen	affetmek
entschuldigen	bağışlamak
entschuldigen	de özür dilemek
entschuldigen	pardon
entschuldigen	özür dilerim
Entschuldigung	af
Entschuldigung	Affedersiniz!
Entschuldigung	özür
Entschuldigungen	af
Entschuldigungen	Affedersiniz!
Entschuldigungen	özür
entschädigen	tazmin etmek
entschädigen	zararı ödemek
Entschädigung	tazminat
Entschädigungen	tazminat
entsetzen	dehşet
entsetzen	korkmak
entsetzen	korku
entsetzen	korkutmak
entsetzen	ürkmek
entsetzen	ürkütmek
entsetzlich	dehşetli
entsetzlich	korkunç
entsetzt	dehşete düşmüş
entsetzt	korkmuş
entsinnen	anımsamak
entsinnen	hatırlamak
entspannen	dinlenmek
entspannen	gevşemek
entspannen	gevşetmek
Entspannung	dinlenme
Entspannung	gevşeme
Entspannung	istirahat
entsprechen	denk gelmek
entsprechen	karşılaşmak
entsprechen	uymak
entsprechend	benzer
entsprechend	ilgili
entsprechend	uygun
entspringen	kaçmak
entspringen	çıkmak
entstehen	doğmak
entstehen	meydana gelmek
entstehen	oluşmak
Entstehung	köken
Entstehung	oluş
Entstehung	oluşum
Entstehung	temel
Entstehungen	köken
Entstehungen	oluş
Entstehungen	oluşum
Entstehungen	temel
enttäuschen	düş kırıklığına uğratmak
enttäuschen	umutlarını kırmak
Enttäuschung	düş kırıklığı
Enttäuschung	hayal kırıklığı
Enttäuschungen	düş kırıklığı
Enttäuschungen	hayal kırıklığı
entweder ... oder	ya..ya da
entweichen	kaçmak
entwerfen	planlamak
entwerfen	tasarlamak
entwickeln	gelişmek
entwickeln	geliştirmek  banyo etmek
Entwicklung	gelişim
Entwicklungen	gelişim
Entwicklungsland	gelişmekte olan ülke
Entwicklungsländer	gelişmekte olan ülke
entwischen	kaçmak
entwischen	sıvışmak
Entwurf	tasarı
Entwürfe	tasarı
entziehen	elinden almak
entziehen	uzaklaşmak
entziehen	yoksun bırakmak
entziehen	çekilmek
entziffern	deşifre etmek
entziffern	okuyabilmek sökmek
entziffern	çözmek
entziffern	çıkarmak
entzwei	ikiye ayrılmış
entzweibrechen	kırarak ikiye ayırmak
entzweibrechen	yarmak
entzweigehen	kırılmak
entzweigehen	yarılmak
entzücken	büyük sevinç
entzücken	büyülemek
entzücken	hayran bırakmak
entzückend	büyüleyici
entzückend	çekici
entzückend	çok güzel
entzünden	tutuşturmak
Entzündung	iltihap
Entzündung	yangı
Entzündungen	iltihap
Entzündungen	yangı
Enzyklopädie	ansiklopedi
Enzyklopädie	ansiklopedi
Enzyklopädien	ansiklopedi
enzyklopädisch	ansiklopedik
Epidemie	salgın
Epidemien	salgın
Epilepsie	sara
Epilepsie	tutarık
Epoche	devir
Epoche	çağ
Epochen	devir
Epochen	çağ
er	daha sık
er	o
er	o
erachten	bulmak
erbarmen	acıma
erbarmen	acımak
erbauen	inşa etmek
erbauen	kurmak
erbauen	yapmak
Erbauer	kurucu
Erbauer	yapan
Erbauung	inşa
Erbauung	kuruluş
Erbauungen	inşa
Erbauungen	kuruluş
Erbe	miras
Erbe	varis
erben	mirasa konmak
erben	varis
erbittern	kızdırmak
erbittern	öfkelendirmek
erbittert	kızgın
erbittert	şiddetli
erblassen	sararmak
erblich	kalıtsal
erblicken	görmek
erblinden	kör olmak
erbrechen	kusmak
Erbschaft	kalıt
Erbschaft	miras
Erbschaften	kalıt
Erbschaften	miras
Erbse	bezelye
Erbsen	bezelye
erbärmlich	acınacak
Erdapfel	patates
Erdbeben	deprem
Erdbeere	çilek
Erdbeere	çilek
Erdbeeren	çilek
Erdbeschreibung	coğrafya
Erdboden	toprak
Erdboden	toprak
Erdboden	yer
Erdboden	yeryüzü
Erdboden	yeryüzü
Erde	dünya
Erde	toprak
Erde	toprak
Erde	yeryüzü
Erde	yeryüzü
Erden	dünya
Erden	toprak
Erden	topraklamak
Erden	yeryüzü
Erdgas	doğal gaz
Erdgase	doğal gaz
Erdgeschoß	zemin kat
Erdkugel	yerküre
Erdkunde	coğrafya
Erdkunde	coğrafya
Erdnuß	yerfıstığı
Erdnüsse	yerfıstığı
Erdpech	asfalt
erdrosseln	boğmak
Erdrutsch	heyelan
Erdrutsch	toprak kayması
erdrücken	ezmek
Erdteil	kıta
Erdteile	kıta
erdulden	katlanmak
erdulden	tahammül etmek
Erdöl	petrol
ereignen	olmak
ereignen	vuku bulmak
Ereignis	olay
Ereignisse	olay
erfahren	deneyimli
erfahren	duymak
erfahren	geçirmek
erfahren	görmek
erfahren	işitmek
erfahren	uğramak
erfahren	öğrenmek
Erfahrung	deney
Erfahrung	tecrübe
Erfahrungen	deney
Erfahrungen	tecrübe
erfassen	anlamak
erfassen	kapsamak
erfassen	tutmak
erfassen	yakalamak
erfinden	icat etmek
Erfinder	mucit
Erfindung	icat
Erfindungen	icat
Erfolg	başarı
Erfolg	sonuç
Erfolge	başarı
Erfolge	sonuç
erfolgen	olmak
erfolgen	çıkmak
erfolglos	başarısız
erfolgreich	başarılı
erforderlich	gerekli
erforderlich	gerekli
erfordern	gerektirmek
erfordern	istemek
Erfordernis	gerek
Erfordernis	icap
Erfordernisse	gerek
Erfordernisse	icap
erforschen	araştırmak
Erforscher	kaşif
Erforschung	araştırma
Erforschungen	araştırma
erfreuen	sevindirmek
erfreulich	sevindirici
erfreut	hoşnut
erfreut	sevinçli
erfrieren	donmak
erfrieren	soğuktan ölmek
erfrischen	canlandırmak
erfrischen	serinletmek
Erfrischung	serinleme
Erfrischung	serinletme
Erfrischung	serınletici içecek
Erfrischungen	serinleme
Erfrischungen	serinletme
Erfrischungen	serınletici içecek
erfüllen	amacına uymak
erfüllen	de gerçekleşmek
erfüllen	gerçekleştirmek
erfüllen	yerine getirmek
ergeben	boyun eğmek
ergeben	getirmek
ergeben	göstermek
ergeben	kanıtlamak
ergeben	teslim olmak
ergeben	vermek
Ergebnis	sonuç
ergebnislos	sonuçsuz
ergebnislos	verimsiz
Ergebnisse	sonuç
ergiebig	verimli
ergreifen	dokunmak
ergreifen	etkilemek
ergreifen	tutmak
ergreifen	yakalamak
ergreifend	acıklı
ergänzen	bütünlemek
ergänzen	tamamlamak
Ergänzung	ek
Ergänzung	tamamlama
Ergänzungen	ek
Ergänzungen	tamamlama
ergötzen	eğlendirmek
erhaben	ulu
erhaben	yüksek
erhaben	çıkıntılı
erhalten	almak
erhalten	almak
erhalten	elde etmek
erhalten	korumak
erhalten	saklamak
erheben	kaldırmak
erheben	yükseltmek
erheblich	ciddi
erheblich	hatırı sayılır
erheblich	mühim
erheblich	önemli
erheitern	neşelendirmek
erhellen	acıklamak
erhellen	aydınlatmak
erhitzen	ısınmak
erhitzen	ısıtmak
erholen	iyileşmek
erholen	yorgunluğunu atmak
Erholung	dinlenme
Erholung	iyileşme
Erholungen	dinlenme
Erholungen	iyileşme
erhöhen	yükseltmek
erinnern	anımsamak
erinnern	anımsatmak
erinnern	hatırlamak
erinnern	hatırlatmak
Erinnerung	anı
Erinnerung	bellek
Erinnerung	hatıra
Erinnerungen	anı
Erinnerungen	bellek
Erinnerungen	hatıra
erkalten	soğumak
erkennen	anlamak
erkennen	tanımak
Erkenntnis	anlayış
Erkenntnis	bilgi
Erkenntnis	kavrayış
Erkenntnisse	anlayış
Erkenntnisse	bilgi
Erkenntnisse	kavrayış
Erker	cumba
Erker	çıkma
erklären	anlatmak
erklären	açıklamak
erklären	açıklamak
erklärt werden	anlatılmak
Erklärung	açıklama
Erklärung	beyan
Erklärung	demeç
Erklärung	ilan
Erklärungen	açıklama
Erklärungen	beyan
Erklärungen	demeç
Erklärungen	ilan
erkranken	hastalanmak
Erkrankung	hastalık
Erkrankungen	hastalık
erkunden	ortaya çıkarmak
erkunden	sorarak öğrenmek
erkundigen	bilgi edinmek
Erkundigung	bilgi edinme
Erkundigung	soruşturma
Erkundigungen	bilgi edinme
Erkundigungen	soruşturma
erkälten	de soğuk almak
erkälten	soğutmak
Erkältung	soğuk algınlığı
Erkältungen	soğuk algınlığı
erlangen	edinmek
erlangen	elde etmek
erlangen	kazanmak
erlassen	cezasını bağışlamak
erlassen	çıkarmak yayımlamak
erlauben	izin vermek
erlauben	izin vermek
erlauben	müsaade etmek
Erlaubnis	izin
Erlaubnisse	izin
Erlaß	emir
Erlaß	karar
erleben	geçirmek
erleben	görmek
erleben	yaşamak
Erlebnis	olay
Erlebnis	serüven
Erlebnis	yaşantı
Erlebnisse	olay
Erlebnisse	serüven
Erlebnisse	yaşantı
erledigen	sonuçlandırmak
erledigen	tamamlamak
erledigen	yerine getırmek
erlegen	öldürmek
erleichtern	kolaylaştırmak hafifletmek
Erleichterung	kolaylık
Erleichterungen	kolaylık
erleiden	başından geçmek zarar ve ziyan görmek
erleiden	uğramak
erlernen	öğrenmek
erliegen	ölmek
Erlässe	emir
Erlässe	karar
erläutern	aydınlatmak
erläutern	açıklamak
erläutern	açıklamak
Erläuterung	açıklama
Erläuterungen	açıklama
Erlös	ele geçen para
Erlös	kazanç
erlöschen	kökü kurumak
erlöschen	sona ermek
erlöschen	sönmek
Erlöse	ele geçen para
Erlöse	kazanç
erlösen	elde etmek
erlösen	kurtarmak
ermahnen	uyarmak
Ermahnung	uyarı
Ermahnung	öğüt
Ermahnungen	uyarı
Ermahnungen	öğüt
ermitteln	bulmak
ermitteln	bulmak
ermitteln	ortaya çıkarmak
ermorden	öldürmek
ermorden	öldürmek
Ermordung	cinayet
Ermordungen	cinayet
ermuntern	canlandırmak
ermuntern	teşvik etmek
ermuntern	özendirmek
ermutigen	cesaretlendirmek
ermutigen	teşvik etmek
ermutigen	yüreklendirmek
ermutigen	özendirmek
ermächtigen	yetki vermek
ermäßigen	indirmek
Ermäßigung	indirım
Ermäßigungen	indirım
ermöglichen	mümkün kılmak
ermöglichen	olanak vermek
ermüden	yormak
ermüden	yorulmak
ernennen	atamak
ernennen	atamak
Ernennung	atama
Ernennung	atanma
Ernennung	atanma tayin
Ernennunge	atanma tayin
erneuern	onarmak
erneuern	yenilemek
Erneuerung	onarma
Erneuerung	yenileme
Erneuerungen	onarma
Erneuerungen	yenileme
erneut	bir daha
erneut	taze
erneut	yeni
erniedrigen	alçaltmak
Ernst	ağırbaşlı
Ernst	ağırbaşlılık
Ernst	ciddi
Ernst	ciddiyet
ernst	mühim
ernsthaft	ciddi
Ernte	hasat
Ernte	ürün
Ernten	biçmek
Ernten	hasat
Ernten	ürün
Ernten	ürün toplamak
ernähren	beslemek
Ernährung	besin
Ernährung	beslenme
Ernährungen	besin
Ernährungen	beslenme
Eroberer	fatih
erobern	fethetmek
Eroberung	fetih
Eroberungen	fetih
Erotik	erotizm
erotisch	erotik
erpressen	şantaj yapmak
Erpresser	şantajcı
Erpressung	şantaj
Erpressungen	şantaj
erproben	denemek
erraten	tahmin etmek
erregen	heyecanlandırmak
erregen	kızdırmak
erregen	neden olmak
erregen	tahrik etmek
erregen	yol açmak
Erregung	heyecan
Erregung	tahrik
Erregung	telaş
Erregungen	heyecan
Erregungen	tahrik
Erregungen	telaş
erreichbar	erişilebilir
erreichen	elde etmek
erreichen	erişmek
erreichen	ulaşmak
erreichen	yetişmek
errichten	dikmek
errichten	inşa etmek
errichten	kurmak
errichten	yapmak
Errichtung	kuruluş
Errichtung	yapı
Errichtungen	kuruluş
Errichtungen	yapı
Errungenschaft	edinti
Errungenschaft	elde edilen şey
Errungenschaft	kazanılan
Errungenschaften	edinti
Errungenschaften	elde edilen şey
Errungenschaften	kazanılan
erröten	kızarmak
ers	sık sık
Ersatz	bedel
Ersatz	yedek
Ersatzmann	yedek
Ersatzmänner	yedek
Ersatzreifen	stepne
Ersatzteil	yedek parça
Ersatzteile	yedek parça
erschaffen	yaratmak
erscheinen	görünmek
Erscheinung	fenomen
Erscheinung	görünüş
Erscheinung	olay
Erscheinungen	fenomen
Erscheinungen	görünüş
Erscheinungen	olay
erschießen	kurşuna dizmek
erschießen	öldürmek
erschlagen	öldürrnek
erschließen	açmak
erschrecken	korkmak
erschrecken	korkutmak
erschrecken	ürkmek
erschrecken	ürkütmek
erschrocken	korkmuş
erschrocken	ürkmüş
erschweren	güçleştirmek
erschweren	zorlaştırmak
erschöpfen	bitirmek
erschöpfen	tüketmek
erschöpfen	yormak
erschöpfend	ayrıntılı
erschöpft	bitkin
erschöpft	yorgun
Erschöpfung	bitkinlik
Erschöpfung	yorgunluk
Erschöpfungen	bitkinlik
Erschöpfungen	yorgunluk
erschüttern	sarsmak
Erschütterung	sarsıntı
Erschütterungen	sarsıntı
ersehen	anlamak
ersehen	görmek
ersetzen	değiştirmek
ersetzen	telafi etmek
ersetzen	yerine başkasını koymak
ersetzen	ödemek
ersparen	biriktirmek
ersparen	esirgemek
ersparen	kendine saklamak
Ersparnis	tasarruf
Ersparnisse	tasarruf
erst	ancak
erst	birinci
erst	daha
erst	önce ilk önce
erstarren	donakalmak
erstarren	duygusuzlaşmak
erstatten	geri vermek
erstatten	karşılamak
erstatten	tazminat ödemek
Erstaufführung	gala
Erstaufführung	ilk gösteri
Erstaufführung	ön oynatım
Erstaufführungen	gala
Erstaufführungen	ilk gösteri
Erstaufführungen	ön oynatım
erstaunen	hayret
erstaunen	hayret etmek
erstaunen	hayrete düşürmek
erstaunen	şaşkınlık
erstaunen	şaşırmak
erstaunen	şaşırtmak
erstaunlich	hayret verici
erstaunlich	şaşırtıcı
erstechen	bıçaklamak
erstechen	hançerlemek
erstehen	satın almak
ersteigen	tırmanmak
erstens	ilk
ersticken	boğmak
ersticken	boğulmak
erstklassig	birinci sınıf
erstklassig	çok iyi
erstmalig	birinci
erstmalig	ilk
erstmalig	ilk olarak
erstrecken	sürmek
erstrecken	uzanmak
erstrecken	yayılmak
Ersuchen	rica
Ersuchen	rica etmek
ertappen	yakalamak
erteilen	vermek
Ertrag	gelir
Ertrag	kazanç
Ertrag	verim
Ertrag	ürün
ertragen	dayanmak
ertragen	katlanmak
ertragen	çekmek
ertrinken	boğulmak
Erträge	gelir
Erträge	kazanç
Erträge	verim
Erträge	ürün
erträglich	dayanılır
erträglich	katlanılabilir
erträglich	çekilir
ertränken	boğmak
erwachen	uyanmak
erwachsen	büyük
erwachsen	yetişkin
erwarten	beklemek
erwarten	beklemek
Erwartung	beklenti
Erwartungen	beklenti
erwecken	uyandırmak
erweitern	büyütmek
erweitern	genişletmek
Erwerb	edinme
Erwerb	kazanma
Erwerb	kazanç
Erwerbe	edinme
Erwerbe	kazanma
Erwerbe	kazanç
erwerben	edinmek
erwerben	kazanmak
erwerbslos	işsiz
Erwerbsquelle	gelir kaynağı
Erwerbsquellen	gelir kaynağı
erwerbstätig	çalışan
erwidern	cevap vermek
erwidern	cevap vermek
erwidern	karşılık vermek
Erwiderung	cevap
Erwiderung	karşılık
Erwiderung	yanıt
Erwiderungen	cevap
Erwiderungen	karşılık
Erwiderungen	yanıt
erwischen	yakalamak
erwägen	duraksamak
erwägen	düşünüp taşınmak
erwägen	karar verememek
erwählen	seçmek
erwähnen	anmak
erwähnen	demek
erwähnen	değinmek
erwähnen	söylemek
Erwähnung	adını anma
Erwähnung	değinme
Erwähnungen	adını anma
Erwähnungen	değinme
erwärmen	de ısınmak
erwärmen	ısıtmak
erwünscht	istenilen
erwürgen	boğmak
Erz	maden filizi
Erz	tunç
Erzbischof	başpiskopos
Erzbischöfe	başpiskopos
Erze	maden filizi
erzeugen	imal etmek
erzeugen	meydana getirmek
erzeugen	yaratmak
erzeugen	yetiştirmek
erzeugen	üretmek
Erzeugnis	ürün
Erzeugnisse	ürün
Erzeugung	üretim
Erzeugungen	üretim
erziehen	eğitmek
erziehen	yetiştirmek
Erzieher	eğitici
Erziehung	eğitim
Erziehungen	eğitim
erzielen	elde etmek
erzielen	sağlamak
erzwingen	zorla yaptırmak
erzwingen	zorlamak
erzählen	anlatmak
Erzähler	anlatan
Erzählung	anlatı
Erzählung	hikâye
Erzählung	öykü
Erzählungen	anlatı
Erzählungen	hikâye
Erzählungen	öykü
eröffnen	açmak
eröffnen	açılış yapmak
Eröffnung	açılış
Eröffnungen	açılış
erörtern	ele almak
erörtern	görüşmek
Erörterung	görüşme
Erörterung	tartışma
Erörterungen	görüşme
Erörterungen	tartışma
es	o
es	o
es	onu
Esel	eşek
Esel	eşek
Essen	yemek
Essenzeit	yemek vakti
Essenzeiten	yemek vakti
Essig	sirke
Essige	sirke
Etage	bina katı
Etagen	bina katı
Etagenbett	ranza
Etagenbetten	ranza
Etagenwohnung	daire
Etagenwohnungen	daire
Etappe	aşama
Etappe	evre
Etappen	aşama
Etappen	evre
Etat	bütçe
Etats	bütçe
etepetete	mızmız
etepetete	titiz
etepetete	çıtkırıldım
ethisch	ahlaki
ethisch	töresel
Etikett	etiket
Etikette	etiket
Etikette	görgü kuralı
Etiketten	etiket
Etiketten	görgü kuralı
etliche	bazı
etliche	birkaç
Etui	kutu
Etui	kılıf
Etuis	kutu
Etuis	kılıf
etwa	acaba
etwa	aşağı yukarı
etwa	yaklaşık
etwas	biraz
etwas	birşey
euch	size
euch	sizi
euer	sizin
Eule	baykuş
Eule	baykuş
Eulen	baykuş
Europa	Avrupa
Europäer	Avrupalı
Europäer	Avrupalı
europäisch	Avrupalı
evakuieren	boşaltmak
evangelisch	Protestan
Evangelium	incil
eventuell	belki
eventuell	gerekirse
eventuell	muhtemel
eventuell	olası
ewig	ebedi
ewig	sürekli
Ewigkeit	ebediyet
Ewigkeit	sonsuzluk
Ewigkeiten	ebediyet
Ewigkeiten	sonsuzluk
exakt	doğru
exakt	tam
exakt	tam
exakt	özenli
Examen	sınav
exekutieren	yürütmek
Exemplar	numune
Exemplar	nüsha
Exemplar	suret
Exemplar	örnek
Exemplare	numune
Exemplare	nüsha
Exemplare	suret
Exemplare	örnek
Existenz	geçim
Existenz	varoluş
Existenzen	geçim
Existenzen	varoluş
existieren	var olmak
Experiment	deney
Experimente	deney
experimentell	deneysel
experimentieren	deney yapmak
Experte	uzman
Experten	uzman
explodieren	patlamak
Explosion	patlama
Explosionen	patlama
explosiv	patlayıcı
Export	dışsatım
Export	ihracat
Exporte	dışsatım
Exporte	ihracat
Exporteur	ihracatçı
exportieren	ihraç etmek
extra	ayrı
extra	ayrıca
extra	özel
Extrakt	hulasa
Extrakt	ruh
extrem	aşırı
exzentrisch	dışmerkezli
Ex‐	eski
eßbar	yenilebilir
Eßlöffel	çorba kaşığı
Eßtisch	yemek masası
Eßtische	yemek masası
Eßzimmer	yemek odası
Fabel	efsane
fabelhaft	efsanevi
fabelhaft	fevkalade
fabelhaft	harikulade
Fabeln	efsane
Fabrik	fabrika
Fabrikant	fabrikatör
Fabrikanten	fabrikatör
Fabrikat	mal
Fabrikat	ürün
Fabrikate	mal
Fabrikate	ürün
Fabrikation	üretim
Fabriken	fabrika
Fach	bilim dalı
Fach	göz
Fach	raf
Fach	çekmece
Facharbeiter	kalifiye işçi
Facharzt	uzman doktor
Fachausdruck	teknik terim
Fachausdrücke	teknik terim
Fachhochschule	Yüksek Bilgi Okulu
Fachleute	uzman
Fachmann	uzman
Fachschule	meslek okulu
Fachschule	teknik okul
Fachschulen	meslek okulu
Fachschulen	teknik okul
Fachwerk	yapı iskeleti
Fachwerke	yapı iskeleti
Fachärzte	uzman doktor
Fackel	meşale
Fackeln	meşale
fade	sıkıcı
fade	tatsız
Faden	iplik
Fadennudeln	tel şehriye
Fagott	fagot
Fagotte	fagot
fahl	renksiz
fahl	solgun
fahl	soluk
fahnden	aramak
Fahne	bayrak
Fahne	bayrak
Fahne	kuyruk
Fahnen	bayrak
Fahrbahn	araba yolu
Fahrbahn	taşıt yolu
fahren	gitmek
fahren	gitmek
fahren	gitmek
fahren	sürmek
Fahrer	sürücü
Fahrer	şoför
Fahrgast	yolcu
Fahrgeld	bilet parası
Fahrgeld	yol parası
Fahrgelder	bilet parası
Fahrgelder	yol parası
Fahrgestell	çatkı
Fahrgestell	şasi
Fahrgestelle	çatkı
Fahrgestelle	şasi
Fahrgäste	yolcu
Fahrkarte	bilet
Fahrkarten	bilet
fahrlässig	ihmalci
fahrlässig	kayıtsız
fahrlässig	savsak
Fahrpreis	bilet ücreti
Fahrpreise	bilet ücreti
Fahrprüfung	şöför ehliyet sınavı
Fahrprüfungen	şöför ehliyet sınavı
Fahrrad	bisiklet
Fahrrad	bisiklet
Fahrräder	bisiklet
Fahrschein	bilet
Fahrscheine	bilet
Fahrschulen	sürücülük okulu
Fahrschulen	şöför okulu
Fahrstuhl	asansör
Fahrstühle	asansör
Fahrt	gidiş
Fahrt	yolculuk
Fahrten	gidiş
Fahrten	yolculuk
Fahrzeug	taşıt
fair	adil
Fakten	olay
Fakten	olgu
Faktor	etken
Faktor	etmen
Faktor	faktör
Faktoren	etken
Faktoren	etmen
Faktoren	faktör
Faktum	olay
Faktum	olgu
Fakultät	fakülte
Fakultäten	fakülte
Falke	doğan
Falken	doğan
Fall	dava
Fall	durum
Fall	düşme
Fall	hal durum
Fall	olay
Fall	vaka
Falle	tuzak
Fallen	düşmek
fallen	düşmek
Fallen	tuzak
Fallen	şehit düşmek
falls	eğer
falls	eğer
falls	ise
Fallschirm	paraşüt
Fallschirme	paraşüt
falsch	sahte
falsch	yanlış
Falte	buruşuk
Falte	kıvrım
Falte	plise
falten	buruşuk
falten	katlamak
falten	kıvrım
falten	plise
Falter	kelebek
faltig	kırışık
faltig	kıvrımlı
Familie	aile
Familien	aile
Familienname	soyadı
Familienname	soyadı
Familiennamen	soyadı
Familienstand	medeni hal
Familienstände	medeni hal
familiär	senli benli
familiär	teklifsiz
Fanatiker	bağnaz
fanatisch	bağnaz
fanatisch	tutucu
Fanatismus	bağnazlık
Fang	av
Fang	yakalam
fangen	tutmak
fangen	yakalamak
fangen	yakalanmak
Farbaufnahme	renkli fotoğraf
Farbaufnahmen	renkli fotoğraf
Farbband	daktilo şeridi
Farbbänder	daktilo şeridi
Farbe	boya
Farbe	boya
Farbe	renk
Farbe	renk
Farben	boya
Farben	renk
farbenblind	renkkörü
Farbfernsehen	renkli televizyon
Farbfilm	renkli film
Farbfilme	renkli film
farbig	renkli
farblos	renksiz
Farbstift	boya kalemi
Farbstifte	boya kalemi
Farbstoff	boya
Farbstoffe	boya
Farn	eğreltiotu
Farne	eğreltiotu
Fasan	sülün
Fasan	sülün
Fasane	sülün
Fasching	karnaval
Faschinge	karnaval
Faschismus	faşizm
Faschist	faşist
faseln	saçmalamak
Faser	lif
Faser	tel
Faserchreiber	keçeli kalem
faserig	lif
faserig	lifli
faserig	telli
Fasern	lif
Fasern	tel
Fass	varil
Fassade	cephe
Fassaden	cephe
fassen	almak
fassen	anlamak
fassen	kavramak
fassen	tutmak
fassen	yakalamak
Fassung	duy
Fassung	itidal
Fassung	metin
Fassung	sakinlik
Fassung	soğukkanlılık
Fassung	çerçeve
Fassung	ılım
Fassungen	duy
Fassungen	itidal
Fassungen	metin
Fassungen	sakinlik
Fassungen	soğukkanlılık
Fassungen	ylım
Fassungen	çerçeve
fassungslos	şaşkın
Fassungsvermögen	anlayış
Fassungsvermögen	kavrama yeteneği
fast	az daha
fast	hemen hemen
fast	hemen hemen
fasten	oruç
fasten	oruç tutmak
fasten	perhiz
fasten	perhiz etmek
fatal	utandırıcı
fatal	uğursuz
fatal	üzücü
faul	tembel
faul	çürük
faulen	çürümek
faulenzen	haylazlık etmek
faulenzen	tembel tembel oturmak
Faulenzer	aylak
Faulenzer	tembel
Faulheit	tembellik
Faust	yumruk
Favorit	favori
Favoriten	favori
Fayence	çini
Fayencen	çini
Faß	fıçı
Faß	varil
Faßbier	fıçı birası
Faßbiere	fıçı birası
Februar	şubat
Februar	şubat
fechten	eskrim yapmak
Feder	tüy
Feder	yay
Feder	yazı kalemi
Federhalter	mürekkepli kalem
federleicht	tüy gibi
Federn	tüy
Federn	yay
Federn	yazı kalemi
federnd	esnek
Federung	amortisör
Federung	süspansiyon
Federungen	amortisör
Federungen	süspansiyon
Federwage	dinamometre
Federwagen	dinamometre
Fee	peri
Fee	peri
Feen	peri
fegen	süpürmek
fehl	başarısız
fehl	yanlış
fehlen	bulunmamak
fehlen	eksik olmak
fehlen	olmamak
Fehler	defo
Fehler	hata
Fehler	kusur
Fehler	yanlışlık
fehlerfrei	hatasız
fehlerfrei	kusursuz
fehlerhaft	hatalı
fehlerhaft	kusurlu
Fehlgeburt	düşük
Fehlgeburt	çocuk düşürme
Fehlgeburten	düşük
Fehlgeburten	çocuk düşürme
Fehlgriff	falso
Fehlgriff	gaf
Fehlgriffe	falso
Fehlgriffe	gaf
Fehlschlag	başarısızlık
fehlschlagen	başarısızlıkla sonuçlanmak
fehlschlagen	boşa gitmek
Fehlschläg	başarısızlık
Feier	kutlama
Feier	tören
Feierabend	paydos
feierlich	heybetli
feierlich	resmi
feierlich	törenli
feierlich	vakur
Feierlichkeit	tören
Feiern	kutlama
Feiern	kutlamak
Feiern	tören
Feiertag	bayram
Feiertag	tatil günü
Feiertage	bayram
Feiertage	tatil günü
Feige	incir
Feige	korkak
Feigen	incir
Feigheit	korkaklık
Feigheiten	korkaklık
Feigling	korkak
Feiglinge	korkak
Feile	eğe
Feile	törpü
Feilen	eğe
Feilen	eğelemek
Feilen	törpü
Feilen	törpülemek
feilschen	pazarlık etmek
fein	hassas
fein	ince
fein	kibar
fein	zarif
Feind	düşman
Feinde	düşman
feindlich	düşmanca
Feindschaft	düşmanlık
Feindschaften	düşmanlık
feinfühlig	durgun
feinfühlig	duyarlı
feinfühlig	hassas
Feingefühl	incelik
Feingefühl	sezgi gücü
Feinheit	incelik
Feinheiten	incelik
Feinkost	lezzetli yiyecek
Feinkost	meze
Feinschmecker	ağzının tadını bilen kimse
feist	besili
feist	semiz
feist	yağlı
feixen	sırıtmak
Feld	alan
Feld	tarla
Felder	alan
Felder	tarla
Feldherr	general
Feldherren	general
Feldmarschall	mareşal
Feldmarschälle	mareşal
Feldschlacht	alan savaşı
Feldschlachten	alan savaşı
Feldwebel	başçavuş
Feldweg	keçiyolu
Feldweg	patika
Feldwege	keçiyolu
Feldwege	patika
Feldzug	kampanya
Feldzüge	kampanya
Felge	jant
Felgen	jant
Fell	deri
Fell	deri
Fell	kürk
Fell	post
Felle	deri
Felle	kürk
Felle	post
Fels	kaya
Felsen	kaya
felsig	kayalık
felsig	taşlık
Femininum	dişil
Fenster	pencere
Fensterrahmen	çerçeve
Fensterscheibe	pencere camı
Fensterscheiben	pencere camı
Ferien	tatil
Ferkel	domuz yavrusu
fern	uzak
fern	uzak
Fernamt	telefon santralı
Fernbedienung	uzaktan kumanda
Fernbedienungen	uzaktan kumanda
Ferne	uzaklık
Fernen	uzaklık
ferner	ayrıca
ferner	bundan başka
Ferngespräch	şehirlerarası telefon görüşmesi
Ferngespräche	şehirlerarası telefon görüşmesi
Fernglas	dürbün
Ferngläser	dürbün
Fernhörer	telefon ahizesi
Fernrohr	teleskop
Fernröhre	teleskop
Fernschreiber	telex
fernschriftlich	teleksle
Fernsehen	televizyon
Fernseher	televizyon
Fernsprecher	telefon
Fernsteuerung	uzaktan kumanda
Fernsteuerungen	uzaktan kumanda
Fernzellen	telefon kulübesi
Fernämter	telefon santralı
Ferse	topuk
Fersen	topuk
fertig	hazır
fertig	tamam
Fertigkeit	beceri
Fertigkeiten	beceri
fertigmachen	bitirmek
fertigmachen	hazırlanmak
fertigstellen	bitirmek
fertigstellen	tamamlamak
Fessel	kelepçe
Fessel	köstek
Fessel	zincir
Fesseln	büyülemek
Fesseln	cezbetmek
Fesseln	köstek
Fesseln	zincir
Fesseln	zincire vurmak
Fest	bayram
fest	devamlı
fest	katı
fest	kesin
fest	sağlam
fest	sıkı
fest	şenlik
fest	şölen
festbinden	bağlamak
Feste	şenlik
Feste	şölen
Festessen	ziyafet
Festessen	şölen
festfahren	saplanıp kalmak
festhalten	sıkı tutmak
festhalten	tutunmak
festigen	sıkılaştırmak
Festland	kara
Festland	kıta
festlich	şatafatlı
Festländer	kara
Festländer	kıta
festmachen	sıkıca bağlamak
Festnahme	tutuklama
Festnahmen	tutuklama
festnehmen	tutuklamak
festnehmen	yakalamak
festsetzen	belirlemek
festsetzen	saptamak
Festspiel	festival
Festspiel	şenlik
Festspiele	festival
Festspiele	şenlik
feststehen	iğnelemek
feststellen	saptamak
Feststellung	saptama
Feststellungen	saptama
Festung	hisar
Festung	kale
Festungen	hisar
Festungen	kale
fett	verimli
fett	yağ
fett	yağlı
Fette	yağ
fetten	yağlamak
fettig	yağlı
Fetzen	paçavra
feucht	nemli
feucht	yaş
feucht	ıslak
Feuchtigkeit	nem
Feuchtigkeiten	nem
Feuer	ateş
Feuer	ateş
Feuer	yangın
Feueralarm	yangın alarmı
feuerfest	ateşe dayanıklı
feuerfest	yanmaz
feuergefährlich	yanıcı
Feuerleiter	yangın merdiveni
Feuerleitern	yangın merdiveni
Feuerlöscher	yangın söndürme aleti
Feuerlöschere	yangın söndürme aleti
feuern	ateş etmek
Feuerstein	çakmaktaşı
Feuersteine	çakmaktaşı
Feuerwehr	itfaiye
Feuerzeug	çakmak
Feuerzeuge	çakmak
Fichte	köknar
Fichte	çam
Fichten	çam
ficken	kamçılamak
ficken	sikmek
ficken	sokmak
Fieber	ateş
fies	kd iğrenç
Figur	biçim
Figur	endam
Figuren	biçim
Figuren	endam
figürlich	mecazi
Filet	bonfile
Filets	bonfile
Filiale	şube
Filialen	şube
Film	film
Filme	film
filmen	film çevirmek
filmen	filmde oynamak
filmen	filme almak
Filmkamera	kamera
Filmkamera	sinema makinesi
Filmkameras	kamera
Filmkameras	sinema makinesi
Filmtheater	sinema
Filterzigarette	filtreli sigara
Filterzigaretten	filtreli sigara
filtrieren	süzmek
Filz	keçe
Filze	keçe
Finanz	maliye
Finanzamt	vergi dairesi
Finanzen	maliye
finanziell	mali
finanzieren	finanse etmek
Finanzjahr	mali yıl
Finanzjahren	mali yıl
Finanzminister	Maliye Bakanı
Finanzministerium	Maliye Bakanlığı
Finanzämter	vergi dairesi
finden	bulmak
finden	bulmak
finden	bulunmak
Finger	parmak
Fingerabdruck	parmak izi
Fingerabdrücke	parmak izi
Fingerhandschuh	eldiven
Fingerhandschuhe	eldiven
Fingerhut	yüksük
Fingerhüte	yüksük
Fingernagel	tırnak
Fingernägel	tırnak
Fingerspitze	parmak ucu
Fingerspitzen	parmak ucu
Fink	ispinoz
Finken	ispinoz
Finne	Finli
Finnen	Finli
Finnland	Finlandiya
finster	asık suratlı
finster	karanlık
Finsternis	karanlık
Finsternis	karanlık
Finsternisse	karanlık
Firma	firma
Firma	şirket
Firmen	firma
Firmen	şirket
Fisch	balık
Fisch	balık
Fische	balık
Fische	Balık
fischen	balık tutmak
Fischen	balıklama
Fischer	balıkçı
Fischer	balıkçı
Fischerei	balıkçılık
Fischerei	balıkçılık
Fischgräte	kılçık
Fischgräten	kılçık
fix	sabit
fix	çevik
fixieren	saptamak
fixieren	tespit etmek
flach	basık
flach	düz
flach	sığ
Flachs	keten
Flachs	keten
flackern	parıldamak
flackern	titreyerek yanmak
Flagge	bayrak
Flagge	bayrak
Flagge	sancak
Flaggen	bayrak
Flaggen	sancak
Flamme	alev
Flamme	alev
Flammen	alev
Flanell	fanila
Flanelle	fanila
Flanke	böğür
Flanke	kanat
Flanke	taraf
Flanke	yan
Flanke	yan taraf
Flanken	kanat
Flanken	yan taraf
Flasche	şişe
Flasche	şişe
Flaschen	şişe
Flaschenbier	şişe bira
Flaschenbiere	şişe bira
Flaschenzug	palanga
Flaschenzüge	palanga
Flaschenöffner	şişe açacağı
flattern	dalgalanmak
flattern	uçuşmak
flau	aciz
flau	bitkin
flau	dermansız
flau	durgun
flau	hafif
flau	zayıf
Flaum	ince tüy
Flaume	ince tüy
Flaute	durgunluk
Flauten	durgunluk
Flechte	saç örgüsü
Flechten	saç örgüsü
Flechten	örmek
Fleck	benek
Fleck	leke
Flecke	benek
Flecke	leke
fleckig	lekeli
Fledermaus	yarasa
Fledermäuse	yarasa
Flegel	ayı
Flegel	harman döveni
Flegel	hödük
Flegel	kıro
flegelhaft	kaba
flegelhaft	terbiyesiz
flehen	yalvarmak
Fleisch	et
Fleischbrühe	et suyu
Fleischbrühen	et suyu
Fleischer	kasap
Fleischer	kasap
Fleischerei	kasap
fleischig	etli
Fleiß	gayret
Fleiß	çaba
Fleiß	çalışkanlık
fleißig	çalışkan
fleißig	çalışkan
Flicken	onarmak
Flicken	yama
Flicken	yamamak
Flieder	leylak
Fliege	papyon kravat
Fliege	sinek
Fliegen	papyon kravat
Fliegen	sinek
Fliegen	uçmak
fliegen	uçmak
Flieger	havacı
Flieger	pilot
fliehen	kaçmak
Fliese	fayans
Fliese	çini
Fliesen	fayans
Fliesen	çini
Fließband	montaj hattı
Fließband	yürüyen bant
Fließbänder	montaj hattı
Fließbänder	yürüyen bant
fließen	akmak
fließend	akıcı
flimmern	parıldamak
flink	atik
flink	tez
flink	çevik
flirten	flört etmek
Flitterwochen	balayı
Flocke	kar tanesi
Flocken	kar tanesi
Floh	pire
Floh	pire
Flosse	yüzgeç
Flossen	yüzgeç
flott	atik
flott	canlı
flott	hoppa
flott	şık
Flotte	donanma
Flotte	filo
Flotten	donanma
Flotten	filo
Floß	sal
Fluch	beddua
Fluch	ilenç
Fluch	küfür
Fluch	sövgü
fluchen	küfretmek
fluchen	sövmek
Flucht	firar
Flucht	kaçış
Fluchten	firar
Fluchten	kaçış
Flug	uçuş
Fluggast	uçak yolcusu
Fluggesellschaft	uçak şirketi
Fluggesellschaften	uçak şirketi
Fluggäste	uçak yolcusu
Flughafen	havaalanı
Flughafen	havalimanı
Flughäfen	havaalanı
Flughäfen	havalimanı
Flugkapitän	kaptan pilot
Flugkapitäne	kaptan pilot
Fluglinie	havayolu
Fluglinien	havayolu
Flugmaschine	tayyare
Flugmaschine	uçak
Flugplatz	havaalanı
Flugplatz	tayyare havaalanı
Flugplätze	havaalanı
Flugpost	uçak postası
Flugverkehr	hava trafiği
Flugzeug	tayyare
Flugzeug	uçak
Flugzeug	uçak
Flugzeug	uçaklar
Flugzeuge	uçak
Flugzeugträger	uçak gemisi
Flunkerei	farfaralık
Flunkereien	farfaralık
flunkern	atmak
flunkern	yalan
flunkern	yalan söylemek
Flure	hol
Flure	koridor
Fluss	nehir
Fluss	ırmak
Flut	su baskını
Flut	taşkın
Fluten	su baskını
Fluten	taşkın
Fluß	akış
Fluß	ırmak
Fläche	alan
Fläche	yüzey
Flächen	alan
Flächen	yüzey
Flöhe	pire
Flöte	flüt
Flöten	flüt
Flöße	sal
Flüche	beddua
Flüche	ilenç
Flüche	küfür
Flüche	sövgü
flüchten	kaçmak
flüchtig	kaçak
flüchtig	uçucu
flüchtig	yüzeysel
flüchtig	üstünkörü
Flüchtling	kaçak
Flüchtling	kaçkın
Flüchtling	mülteci
Flüchtling	sığınan
Flüchtlinge	kaçak
Flüchtlinge	kaçkın
Flüchtlinge	mülteci
Flüchtlinge	sığınan
Flüge	uçuş
Flügel	kanat
Flügel	kuyruklu piyano
Flüsse	akış
Flüsse	ırmak
flüssig	akıcı
flüssig	sıvı
Flüssigkeit	akışkan
Flüssigkeit	sıvı
Flüssigkeiten	akışkan
Flüssigkeiten	sıvı
flüstern	fısıldamak
Fohlen	tay
Fohlen	tay
Folge	dizi
Folge	sonuç
Folge	sıra
Folgen	dizi
Folgen	itaat etmek
folgen	itaat etmek
Folgen	izlemek
Folgen	sonuç
Folgen	sıra
Folgen	uymak
folgend	ertesi
folgend	gelecek
folgendermaßen	aşağıdaki gibi
folgendermaßen	şu şekilde
folgendermaßen	şöyle
folgerichtig	mantıklı
folgerichtig	tutarlı
folgern	sonuç çıkarmak
Folgerung	sonuç
Folgerung	çıkarım
Folgerungen	sonuç
Folgerungen	çıkarım
folglich	buna göre
folglich	demek ki
folgsam	itaatli
folgsam	uysal
Folie	folyo
Folie	varak
Folien	folyo
Folien	varak
Folio	sayfa
Folter	işkence
foltern	işkence
foltern	işkence etmek
Fontaine	fıskiye
Fontaine	çeşme
Fontäne	fıskiye
Fontäne	fıskıye
Fontäne	çeşme
Fontänen	fıskıye
fordern	gerektirmek
fordern	istemek
fordern	talep etmek
Forderung	istek
Forderung	istem
Forderung	talep
Forderungen	istek
Forderungen	istem
Forderungen	talep
Forelle	alabalık
Forellen	alabalık
Form	biçim
Form	biçim
Form	kalıp
Formalität	formalite
Formalitäten	formalite
Format	boy
Format	boyut
Formate	boy
Formate	boyut
Formel	formül
Formel	formül
formell	biçimsel
formell	resmi
Formeln	formül
Formen	biçim
Formen	biçim vermek
formen	biçimlendirmek
Formen	kalıp
Formular	form
Formulare	form
formulieren	formüle etmek
forsch	atılgan
forsch	yürekli
forschen	araştırmak
forschen	araştırmak
forschen	soruşturmak
Forscher	araştırmacı
Forscher	araştırmacı
Forschung	araştırma
Forschung	araştırma
Forschungen	araştırma
Forschungen	araştırmalar
Forst	koru
Forst	orman
Forste	koru
Forste	orman
fort	gitmiş
fort	yok
fortbringen	götürmek
Fortdauer	devam
fortfahren	ayrılmak
fortfahren	devam etmek
fortfahren	gitmek
fortgehen	ayrılıp gitmek
fortgehen	bırakmak
fortgehen	uzaklaşmak
fortgeschritten	ilerlemiş
fortlaufend	sürekli
fortpflanzen	çoğalmak
fortpflanzen	üremek
fortschaffen	götürmek
fortschaffen	ortadan kaldırmak
fortschreiten	ilerlemek
Fortschritt	ilerleme
Fortschritte	ilerleme
fortschrittlich	ilerici
fortsetzen	devam etmek
Fortsetzung	devam
Fortsetzungen	devam
fortwährend	aralıksız
fortwährend	daima
fortwährend	her zaman
fortwährend	sürekli
Foto	fotoğraf
Foto	fotoğraf makinesi
Fotograf	fotoğrafçı
Fotografen	fotoğrafçı
Fotos	fotoğraf
Fotos	fotoğraf makinesi
Fracht	navlun
Fracht	taşıma ücreti
Fracht	yük
Frachten	navlun
Frachten	taşıma ücreti
Frachten	yük
Frack	frak
Frage	soru
Fragebogen	anket
Fragebögen	anket
fragen	sormak
fragen	sormak
fragen	soru
Fragewort	soru sözcüğü
Fragewörter	soru sözcüğü
Fragezeichen	soru işareti
fraglich	kuşkulu
fraglich	şüpheli
fragwürdig	kesin olmayan
fragwürdig	kuşkulu
fragwürdig	su götürür
frankieren	pul yapıştırmak
Frankreich	Fransa
Frankreich	Fransa
Franse	püskül
Franse	saçak
Fransen	püskül
Fransen	saçak
Franzose	Fransız
Franzosen	Fransız
französisch	Fransız
französisch	Fransızca
Fratze	surat
Fratze	yüz
Fratzen	surat
Fratzen	yüz
Frau	bayan
Frau	eş
Frau	eş
Frau	hanım
Frau	kadın
Frau	karı
Frau	karı
Frau des Hauses	ev kadını
Frauen	bayan
Frauen	eş
Frauen	hanım
Frauen	kadın
Frauen	karı
Frauenarzt	jinekolog
Frauenarzt	kadın doktoru
Frauenzimmer	karı
Frauenärzte	jinekolog
Frauenärzte	kadın doktoru
frech	arsız
frech	küstah
frech	yüzsüz
Frechheit	arsızlık
Frechheit	küstahlık
Frechheiten	arsızlık
Frechheiten	küstahlık
frei	boş
frei	serbest
frei	özgür
frei	ücretsiz
Freier	namzet
Freier	talip
Freigabe	serbest bırakma
freigebig	cömert
Freigebigkeit	cömertlik
Freigebigkeiten	cömertlik
Freihandel	serbest ticaret
Freiheit	özgürlük
Freiheiten	özgürlük
Freiheitskrieg	kurtuluş savaşı
Freiheitskrieg	özgürlük savaşı
Freiheitskriege	kurtuluş savaşı
Freiheitskriege	özgürlük savaşı
Freiheitsstrafe	hapis cezası
Freiheitsstrafen	hapis cezası
Freiherr	baron
Freikarte	ücretsiz giriş bileti
Freikarten	ücretsiz giriş bileti
freilassen	salıvermek
freilassen	serbest bırakmak
Freilassung	salıverme
Freilassung	serbest bırakma
Freilassungen	salıverme
Freilassungen	serbest bırakma
Freilauf	boşta çalışma
Freilauf	rölanti
freilich	elbette
freilich	kuşkusuz
freilich	tabii ki
Freilichtbühne	açık hava tiyatrosu
Freilichtbühnen	açık hava tiyatrosu
freimachen	pul yapıştırmak
freimachen	pullamak
freisprechen	aklamak
freisprechen	beraat ettirmek
Freispruch	aklama
Freispruch	beraat
Freistoß	frikik
Freistoß	serbest vuruş
Freistöße	frikik
Freistöße	serbest vuruş
Freitag	cuma
Freitag	cuma
Freitage	cuma
freitags	cuma günleri
freiwillig	gönüllü
freiwillige	gönüllü
freiwilligen	gönüllü
Freizeit	boş zaman
Freizeiten	boş zaman
fremd	yabancı
Fremde	ecnebi
Fremde	yabancı
Fremden	ecnebi
Fremden	yabancı
Fremdenführer	rehber
Fremdenverkehr	turizm
Fremdsprache	yabancı dil
Fremdsprachen	yabancı dil
Fremdwort	yabancı sözcük
Fremdwörter	yabancı sözcük
Frequenz	frekans
Frequenzen	frekans
fressen	tıkınmak
fressen	yemek
fressen	yemek
Freude	sevinç
Freuden	sevinç
Freudenhaus	genelev
Freudenhaus	randevu evi
Freudenhäuser	genelev
Freudenhäuser	randevu evi
freudig	sevinçli
freuen	sevindirmek
freuen	sevinmek
Freund	arkadaş
Freund	arkadaş
Freund	dost
Freunde	arkadaş
Freunde	dost
Freundin	arkadaş
Freundinnen	arkadaş
freundlich	arkadaşça
freundlich	dostça
freundlich	güler yüzlü
freundlich	içten
Freundlichkeit	incelik
Freundlichkeit	nezaket
Freundschaft	arkadaşlık
Freundschaft	dostluk
Freundschaften	arkadaşlık
Freundschaften	dostluk
freundschaftlich	arkadaşça
freundschaftlich	dostane
Frieden	barış
Frieden	barış
Frieden schließen	barışmak
Friedensschluss	barışma
Friedensvertrag	barış antlaşması
Friedensverträge	barış antlaşması
Friedhof	mezarlık
Friedhof	mezarlık
Friedhöfe	mezarlık
friedlich	barış içinde
friedlich	barışsever
friedlich	rahat
friedlich	uysal
frieren	donmak
frieren	üşümek
Frikadelle	köfte
frisch	taze
frisch	temiz
frisch	yeni
Frische	körpelik
Frische	tazelik
Frische	temizlik
Frische	yenilik
Friseur	berber
Friseur	kuaför
Friseure	berber
Friseure	kuaför
frisieren	saçını tarayıp düzeltmek
Frist	mühlet
Frist	süre
Frisur	saç modeli
Frisur	saç tuvaleti
Frisuren	saç modeli
Frisuren	saç tuvaleti
froh	neşeli
froh	sevinçli
fromm	dindar
Fronarbeit	angarya
Front	cephe
Fronten	cephe
Frosch	kurbağa
Frost	don
frostig	dondurucu
frostig	çok soğuk
Frostschutzmittel	antifriz
frottieren	ovmak
Frucht	meyve
fruchtbar	verimli
Fruchtbarkeit	verimlilik
Fruchtbarkeiten	verimlilik
fruchtlos	verimsiz
Fruchtsaft	meyve suyu
Fruchtsäfte	meyve suyu
Fräcke	frak
Fräulein	bayan
Fräulein	evlenmemiş kadın
Fräulein	matmazel
fröhlich	neşeli
fröhlich	sevinçli
fröhlich	şen
Fröhlichkeit	neşe
Fröhlichkeit	sevinç
Fröhlichkeiten	neşe
Fröhlichkeiten	sevinç
Frömmigkeit	dindarlık
Frösche	kurbağa
Fröste	don
Früchte	meyve
früh	erken
Frühe	gün ağarması
Frühe	sabah
Frühe	sabah
früher	daha önce
früher	eskiden
Frühgeburt	erken doğum
Frühgeburten	erken doğum
Frühjahr	ilkbahar
Frühling	ilkbahar
Frühlinge	ilkbahar
frühmorgens	sabah erkenden
frühreif	erken gelişmiş
frühreif	erken olgunlaşmış
Frühstück	kahvaltı
Frühstück	sabah kahvaltısı
Frühstücke	kahvaltı
frühstücken	kahvaltı yapmak
frühzeitig	erken
frühzeitig	vakitsiz
frühzeitig	vaktinden önce
Fuchs	tilki
Fuchs	tilki
Fund	bulgu
Fund	buluş
Fundament	esas
Fundament	temel
Fundamente	esas
Fundamente	temel
Fundbüro	kayıp eşya bürosu
Fundbüros	kayıp eşya bürosu
Funde	bulgu
Funde	buluş
Funk	telsiz
Funke	kıvılcım
funkeln	parıldamak
funken	kıvılcım
funken	telsizle bildirmek
Funker	telsizci
Funkhaus	radyoevi
Funkhäuser	radyoevi
Funktion	fonksiyon
Funktion	işlev
Funktionen	fonksiyon
Funktionen	işlev
funktionieren	işlemek
funktionieren	çalışmak
Furche	karık
Furche	saban izi
Furcheen	karık
Furcheen	saban izi
Furcht	korku
furchtbar	korkunç
Furt	geçit yeri
Furten	geçit yeri
Furz	osuruk
furzen	osurmak
Futter	hayvan yemi
Futteral	kutu
Futteral	kılıf
Futteral	mahfaza
Futterale	kutu
Futterale	kılıf
Futterale	mahfaza
Futur	gelecek zaman
Future	gelecek zaman
Fuß	ayak
Fußball	futbol
Fußballspiel	futbol maçı
Fußballspiele	futbol maçı
Fußballspieler	futbolcu
Fußboden	döşeme
Fußboden	yer
Fußbodenn	döşeme
Fußbodenn	yer
Fußbremse	ayak freni
Fußbremsen	ayak freni
fußen	dayanmak
Fußgänger	yaya
Fußgänger	yaya
Fußnote	dipnot
Fußnoten	dipnot
Fußpfad	patika
Fußspur	ayak izi
Fußspur	iz
Fußspuren	ayak izi
Fußtritt	tekme
Fußtritte	tekme
Fächer	bilim dalı
Fächer	göz
Fächer	raf
Fächer	yelpaze
Fächer	çekmece
Fäden	iplik
fähig	becerikli
fähig	muktedir
fähig	yetenekli
Fähigkeit	yetenek
Fähigkeiten	yetenek
Fähnchen	yetenek
Fähre	feribot
Fähren	feribot
Fälle	dava
Fälle	düşme
Fälle	hal durum
Fälle	olay
fällen	kesmek
fällen	vermek
fällig	vadasi gelen
fälschen	aldatmak amacıyla taklit etmek
fälschen	kalpazanlık yapmak
fälschen	sahtekârlık yapmak
Fälscher	kalpazan
Fälscher	sahtekâr
fälschlich	yanlış
fälschlicherweise	yanlışlıkla
Fälschung	sahte şey
Fälschung	taklit
Fälschungen	sahte şey
Fälschungen	taklit
Fänge	av
Fänge	yakalam
färben	boyamak
färben	renk vermek
Färbung	renklendirme
Färbungen	renklendirme
Fässer	fıçı
Fässer	varil
Fäulnis	çürüklük
Fäulnis	çürüme
Fäuste	yumruk
Fäustel	balyoz
Föhn	lodos
Föhne	lodos
Fön	saç kurutma makinesi
Föne	saç kurutma makinesi
Förderband	yürüyen bant
Förderbänder	yürüyen bant
fördern	ilerletmek
fördern	kaydırmak
fördern	teşvik etmek
Förderung	kayırma
Förderung	teşvik
Förderung	özendirme
Förderungen	kayırma
Förderungen	teşvik
Förderungen	özendirme
förmlich	biçimsel
förmlich	resmi
Förmlichkeit	biçimsellik
Förmlichkeit	resmiyet
Förmlichkeit	tören
Förmlichkeiten	biçimsellik
Förmlichkeiten	resmiyet
Förster	korucu
Förster	ormancı
Füchse	tilki
fügen	boyun eğmek
fügen	uymak
fühlbar	farkedilir
fühlbar	hissedilir
fühlen	duymak
fühlen	hissetmek
Fühler	anten
Fühler	anten
Fühler	duyarga
Fühler	havaî
Fühlhorn	anten
Fühlhorn	havaî
führen	götürmek
führen	tutmak
führen	yol göstermek
führen	yönetmek
führen	yürütmek
führen	önderlik etmek
Führer	komutan
Führer	kılavuz
Führer	lider
Führer	sürücü
Führer	önder
Führerschein	sürücü belgesi
Führerschein	şoför ehliyeti
Führerscheine	sürücü belgesi
Führerscheine	şoför ehliyeti
Führersitz	şoför mahalli
Führersitze	şoför mahalli
Führung	komuta
Führung	yönetim
Führung	önderlik
Führungen	komuta
Führungen	yönetim
Führungen	önderlik
Fülle	bolluk
Fülle	çokluk
Füllen	bolluk
Füllen	doldurmak
Füllen	dolmakalem
Füllen	tay
Füllen	çokluk
Füllfederhalter	dolmakalem
Füllung	doldurma
Füllung	dolgu
Füllungen	doldurma
Füllungen	dolgu
fünf	beş
fünf	beş
fünfte	beşinci
Fünftel	beşte bir
fünftens	beşinci olarak
fünfzehn	onbeş
fünfzig	elli
für	için
für	lehte
für null und nichtig erklären	feshetmek
für null und nichtig erklären	iptal etmek
fürchten	korkmak
fürchten	korkutmak
fürchterlich	korkunç
Fürsorge	bakım
Fürsorge	yardım
Fürsorge	özen
Fürsorgen	bakım
Fürsorgen	yardım
Fürsorgen	özen
Fürst	prens
Fürsten	prens
Fürstentum	prenslik
Fürstentümer	prenslik
Fürstin	prenses
Fürstinnen	prenses
Fürwort	adıl
Fürwort	zamir
Fürwörte	adıl
Fürwörte	zamir
Fürze	osuruk
füttern	beslemek
füttern	yem vermek
Füße	ayak
g	yağlı
Gabe	armağan
Gabe	hediye
Gabe	yetenek
Gabel	çatal
Gabeln	çatal
Gaben	armağan
Gaben	hediye
Gaben	yetenek
gackern	gıdaklamak
gaffen	aptal aptal bakmak
Gage	maaş
Gage	ücret
Gagen	ücret
Galerie	galeri
Galerien	galeri
Galgen	darağacı
Galle	safra
Galle	öd
Gallen	safra
Gallen	öd
Gallenblase	safra kesesi
Gallenblasen	safra kesesi
Gallert	jelatin
Gallerte	jelatin
Gallimathias	abuk sabuk
Galopp	dörtnal
Galoppe	dörtnal
galoppieren	dörtnal gitmek
galvanisieren	galvanize etmek
Gammler	aylak
Gammler	tembel
Gang	gelişme
Gang	gidiş
Gang	işleme
Gang	kap
Gang	koridor
Gang	vites
Gang	yürüyüş
Gang	yürüyüş
Gang	çalışma
Ganove	dolandırıcı
Ganove	hırsız
Ganove	kd
Ganoven	dolandırıcı
Ganoven	hırsız
Ganoven	kd
Gans	kaz
ganz	büsbütün
ganz	bütün
ganz	tam
ganz	tüm
ganz	tümüyle
Ganze	tamamı
Ganze	tümü
Ganzen	tamamı
Ganzen	tümü
gar	asla
gar	hiç
gar	pek
gar	pişmiş
gar	son derece
gar	çok
Garage	garaj
Garagen	garaj
Garantie	garanti
Garantien	garanti
garantieren	garanti etmek
garantieren	teminat vermek
Garbe	demet
Garben	demet
Garderobe	gardırop
Garderobe	giysilik
Garderobe	vestiyer
Garderobe	vestiyer
Garderoben	gardırop
Garderoben	giysilik
Garderoben	vestiyer
Gardine	perde
Gardine	perde
Gardinen	perde
Gardinenleiste	korniş
Gardinenleisten	korniş
Garn	iplik
Garn	tire
Garne	iplik
Garne	tire
Garnele	karidas
Garnelen	karidas
garnieren	donatmak
garnieren	süslemek
Garnison	garnizon
Garnisonen	garnizon
Garnitur	garnitür
Garnitur	takım
Garnituren	garnitür
Garnituren	takım
garstig	iğrenç
garstig	çirkin
Garten	bahçe
Gas	gaz
Gase	gaz
Gasherd	havagazı ocağı
Gasherde	havagazı ocağı
Gasmaske	gaz maskesi
Gasmasken	gaz maskesi
Gaspedal	gaz pedalı
Gaspedale	gaz pedalı
Gasse	sokak
Gassen	sokak
Gast	konuk
Gast	misafir
Gast	müşteri
Gastarbeiter	yabancı işçi
gastfreundlich	konuksever
Gastfreundschaft	konukseverlik
Gastgeber	ev sahibi
Gasthaus	lokanta
Gasthaus	otel
Gasthaus	otel
Gasthäuser	lokanta
Gasthäuser	otel
Gastspiel	deplasman maçı
Gastspiele	deplasman maçı
Gaststube	lokanta
Gaststuben	lokanta
Gaststätte	lokanta
Gaststätten	lokanta
Gastwirt	lokantacı
Gastwirt	otelci
Gastwirte	lokantacı
Gastwirte	otelci
Gastwirtschaft	birahane
Gastwirtschaft	lokanta
Gatte	eş
Gatte	koca
Gatten	eş
Gatten	koca
Gattin	eş
Gattin	karı
Gattung	cins
Gattung	tür
Gattungen	cins
Gattungen	tür
Gaul	at
Gaul	at
Gaul	beygir
Gaul	beygir
Gaumen	damak
Gauner	dolandırıcı
Gauner	üçkâğıtçı
Gaze	tül
Gazelle	ceylan
Gazelle	ceylan
Gazellen	ceylan
Gazen	tül
Gebaren	tavır
Gebein	iskelet
Gebein	kemik
geben	vermek
geben	vermek
Gebet	dua
Gebete	dua
Gebiet	alan
Gebiet	bölge
Gebiet	çevre
Gebiete	alan
Gebiete	bölge
Gebiete	çevre
Gebilde	biçim
Gebilde	yapı
gebildet	aydın
gebildet	kültürlü
Gebirge	sıradağlar
Gebisse	dişler
Gebisse	takma dişler
Gebiß	dişler
Gebiß	takma dişler
Geblüt	kan
Geblüt	soy
Geblüt	ırk
geboren	doğmuş
geborgen	emniyetli
geborgen	korunan
Geborgenheit	emniyet
Geborgenheit	güvenlik
Geborgenheiten	emniyet
Geborgenheiten	güvenlik
Gebot	buyruk
Gebot	emir
Gebot	teklif
Gebote	buyruk
Gebote	emir
Gebrauch	gelenek
Gebrauch	görenek
Gebrauch	kullanma
Gebrauch	kullanılış
gebrauchen	kullanmak
gebrauchen	kullanmak
Gebrauchsanweisung	kullanma kılavuzu
Gebrauchsanweisungen	kullanma kılavuzu
gebraucht	kullanılmış
gebrechlich	hastalıklı
gebrechlich	kusurlu
gebrechlich	noksan
gebrechlich	zayıf
Gebrechlichkeit	noksanlık
Gebrechlichkeit	sakatlık
Gebrechlichkeit	zayıflık
Gebräuche	gelenek
Gebräuche	görenek
Gebräuche	kullanma
Gebräuche	kullanılış
gebräuchlich	alışılagelmiş
gebräuchlich	geçer
gebräuchlich	kullanılır
gebräuchlich	yaygın
Gebrüder	erkek kardeşler
Geburt	doğum
Geburt	doğum
Geburten	doğum
Geburtenregelung	doğum kontrolü
Geburtenregelungen	doğum kontrolü
Geburtsdaten	doğum tarihi
Geburtsdatum	doğum tarihi
Geburtsjahr	doğum yılı
Geburtsjahre	doğum yılı
Geburtsort	doğum yeri
Geburtsorte	doğum yeri
Geburtstag	doğum günü
Geburtstag	doğum günü
Geburtstage	doğum günü
Gebäck	çörek vs. gibi hamur işi
Gebäcke	çörek vs. gibi hamur işi
Gebärde	el kol hareketi
Gebärden	el kol hareketi
gebären	doğurmak
Gebärmutter	rahim
Gebärmütter	rahim
Gebäude	bina
Gebäude	bina
Gebäude	yapı
Gebühr	ücret
Gebühren	hakkıyla bir kimsenin olmak
Gebühren	layık olmak
Gebühren	ücret
Gebüsch	çalılık
Gebüsche	çalılık
Gedanke	düşünce
Gedanke	fikir
Gedanke	fikir
Gedanken	düşünce
Gedanken	fikir
Gedankenaustausch	görüş alışverişi
gedankenlos	düşüncesiz
gedankenvoll	düşünceli
gedankenvoll	kaygılı
Gedeck	menü
Gedeck	sofra takımı
Gedecke	menü
Gedecke	sofra takımı
gedeihen	başarılı olmak
gedeihen	büyümek
gedeihen	gelişmek
gedeihen	ilerlemek
gedeihen	yetişkin
Gedenken	anma
gedenken	anmak
gedenken	anmak
gedenken	düşünmek
gedenken	niyetinde olmak
Gedenkfeier	anma töreni
Gedenkfeiern	anma töreni
Gedicht	şiir
Gedichte	şiir
gediegen	dürüst
gediegen	güvenilir
gediegen	sağlam
Gediegenheit	güvenilirlik
Gediegenheit	sağlamlık
Gediegenheiten	güvenilirlik
Gediegenheiten	sağlamlık
Gedränge	kalabalık
gedrängt	sıkışık
Geduld	sabır
Gedulde	sabır
gedulden	sabretmek
geduldig	sabırlı
Gedächtnis	bellek
Gedächtnis	hafıza
Gedächtnisse	bellek
Gedächtnisse	hafıza
geehrt	sayın
geeignet	münasip
geeignet	uygun
Gefahr	tehlike
Gefahr	tehlike
Gefahren	tehlike
gefahrlos	tehlikesiz
Gefallen	hatır
Gefallen	haz
Gefallen	hoşuna gitmek
Gefallen	zevk
gefangen	esir
gefangen	tutuklu
Gefangene	tutuklu
Gefangenen	tutuklu
gefangennehmen	esir almak
gefangennehmen	tutuklamak
Gefangenschaft	tutsaklık
Gefangenschaft	tutukluluk
gefaßt	hazır
gefaßt	sakin
gefaßt	soğukkanlı
Gefecht	muharebe
Gefecht	çarpışma
Gefechte	muharebe
Gefechte	çarpışma
Gefieder	tüyler
gefleckt	alaca
gefleckt	benekli
geflissentlich	çalışkan
Geflügel	kümes hayvanları
Gefolge	maiyet
gefrieren	donmak
Gefrierfach	buz kutusu
Gefrierfach	soğutucu
Gefrierfächer	buz kutusu
Gefrierfächer	soğutucu
Gefrierpunkt	donma noktası
Gefrierpunkte	donma noktası
Gefrorenes	dondurma
gefräßig	obur
gefräßig	pisboğaz
Gefräßigkeit	pisboğazlık
gefährden	tehlikeye sokmak
gefährlich	tehlikeli
gefährlich	tehlikeli
Gefährte	yoldaş
Gefährten	yoldaş
Gefälle	eğim
Gefälle	iniş
gefällig	güzel
gefällig	hoş
gefällig	yardıma hazır
gefällig	yardımsever
gefällig	zarif
Gefälligkeit	iyilik
Gefälligkeit	lütuf
Gefälligkeiten	iyilik
Gefälligkeiten	lütuf
gefälligst	ne olur!
gefälligst	çok rica ederim
Gefängnis	hapishane
Gefängnis	tutukevi
Gefängnisse	hapishane
Gefängnisse	tutukevi
Gefängnisstrafe	hapis cezası
Gefängnisstrafen	hapis cezası
Gefängniswärter	gardiyan
Gefäß	kap
Gefäße	kap
Gefüge	bünye
Gefüge	yapı
gefügig	uslu
gefügig	uysal
Gefühl	duygu
Gefühle	duygu
gefühllos	duygusuz
gefühlvoll	duygulu
gegebenenfalls	gerekirse
gegen	-e doğru
gegen	aleyhinde
gegen	aşağı yukarı
gegen	karşı
gegen	oranla
gegen	yaklaşık
Gegenangriff	karşı saldırı
Gegenangriffe	karşı saldırı
Gegend	böige
Gegend	dolay
Gegend	yer
Gegenden	böige
Gegenden	dolay
Gegenden	yer
gegeneinander	birbirine karşı
Gegengift	antitoksin
Gegengift	panzehir
Gegengifte	panzehir
Gegensatz	karşıtlık
Gegensatz	tezat
gegenseitig	karşılıklı
Gegenspieler	hasım
Gegenspieler	rakip
Gegenstand	eşya
Gegenstand	konu
Gegenstand	şey
Gegenstände	eşya
Gegenstände	konu
Gegenstände	şey
Gegensätze	karşıtlık
Gegensätze	tezat
gegensätzlich	karşıt
gegensätzlich	ters
gegensätzlich	zıt
Gegenteil	aksi
Gegenteil	aksi
Gegenteil	tersi
Gegenteil	zıt
Gegenteile	aksi
Gegenteile	tersi
Gegenteile	zıt
Gegenvorschlag	karşı öneri
Gegenvorschläge	karşı öneri
Gegenwart	huzur
Gegenwart	varlık
Gegenwart	Şimdiki zaman
Gegenwert	bedel
Gegenwert	karşılık
Gegenwerte	bedel
Gegenwerte	karşılık
Gegenwirkung	tepki
Gegenwirkungen	tepki
gegenwärtig	şimdi
Gegenwärtig	şimdiki
gegenüber	aleyhinde
gegenüber	karşı
gegenüber	karşısında
gegenüberstehen	karşısında bulunmak
gegenüberstellen	karşılaştırmak
gegenüberstellen	yüzleştirmek
Gegner	hasım
Gegner	rakip
Gehackte	kıyma
Gehalt	aylık
Gehalt	içerik
Gehalt	maaş
Gehalt	maaş
Gehalte	içerik
Gehaltsempfänger	aylıklı
Gehaltsempfänger	ücretli
Gehaltserhöhung	zam
Gehaltserhöhungen	zam
geheim	gizli
Geheimdienst	gizli servis
Geheimdienst	istihbarat
Geheimdienste	gizli servis
Geheimdienste	istihbarat
Geheimnis	gizem
Geheimnis	sır
Geheimnisse	gizem
Geheimnisse	sır
geheimnisvoll	esrarengiz
geheimnisvoll	gizemli
Geheimpolizist	detektif
Geheimpolizisten	detektif
Geheimschrift	şifreli yazı
Geheimschriften	şifreli yazı
gehen	gitmek
gehen	gitmek
gehen	yürümek
gehen	yürümek
Gehilfe	yardımcı
Gehilfen	yardımcı
Gehirn	akıl
Gehirn	beyin
Gehirn	beyin
Gehirn	dimağ
Gehirne	beyin
Gehirnerschütterung	beyin sarsıntısı
Gehirnerschütterungen	beyin sarsıntısı
gehoben	keyifli
gehoben	yüksek
gehorchen	itaat etmek
gehorchen	itaat etmek
gehorchen	uymak
Gehorsam	itaat
Gehorsam	söz dinlenıe
Gehorsam	söz dinler
Gehorsam	uysal
Gehsichtskreis	ufuk
Gehsteig	yaya kaldırımı
Gehsteige	yaya kaldırımı
Gehälter	aylık
Gehälter	maaş
gehässig	garazcı
gehässig	kinci
Gehäuse	kabin
Gehäuse	mahfaza
Gehör	işitme
gehören	ait olmak
gehörig	uygun
Geier	akbaba
Geige	keman
Geigen	keman
Geiger	kemancı
geil	abazan
geil	azgın
geil	sehvetli
Geisel	rehine
Geiseln	rehine
Geist	akıl
Geist	espri
Geist	hortlak
Geist	ruh
Geist	zihin
Geister	akıl
Geister	espri
Geister	ruh
Geister	zihin
geistesabwesend	dalgın
Geistesarbeiter	fikir işçisi
Geistesgegenwart	hazırcevaplık
geisteskrank	deli
geisteskrank	ruh hastası
Geisteskrankheit	ruh hastalıği
Geisteskrankheiten	ruh hastalıği
geistig	akli
geistig	manevi
geistlich	dini
geistlich	ruhani
Geistliche	papaz
Geistlichen	papaz
geistlos	sıkıcı
geistlos	zevksiz
geistreich	akıllı
geistreich	zeki
geistvoll	akıllı
geistvoll	zeki
Geiz	cimrilik
Geize	cimrilik
geizen	pinti
Geizhalls	cimri
Geizhallse	cimri
geizig	cimri
geizig	cimri
geizig	hasis
Geiß	dişi keçi
Geißel	kırbaç
Geißeln	kırbaç
Geißen	dişi keçi
Gekritzel	gıcırtı
Gekritzel	kargacık burgacık yazı
gekünstelt	sahte
gekünstelt	yapmacık
Gelage	ziyafet
gelangen	ulaşmak
gelangen	varmak
gelassen	sakin
gelassen	soğukkanlı
Gelatine	jelatin
gelb	sarı
gelblich	sarımtrak
Gelbsucht	sarılk
Geld	para
Geld	para
Geldanlage	yatırım
Geldanlagen	yatırım
Geldbeutel	para kesesi
Geldentwertung	devalüasyon
Geldentwertungen	devalüasyon
Gelder	para
geldgierig	paragöz
Geldmittel	kapital
Geldschein	banknot
Geldscheine	banknot
Geldschrank	para kasası
Geldschränke	para kasası
Geldstrafe	para cezası
Geldstrafen	para cezası
Geldstück	madeni para
Geldstücke	madeni para
Geldwechsel	kambiyo
Gelee	jöle
Gelees	jöle
gelegen	bulunan
gelegen	uygun
gelegen	uygun
Gelegenheit	fırsat
Gelegenheiten	fırsat
gelegentlich	ara sıra
gelehrig	akıllı
gelehrig	kavrayışlı
gelehrig	çabuk öğrenen
gelehrt	bilgili
Gelehrten	bilgin
Geleise	ray
Geleit	eşlik
Geleit	kafile
Geleit	konvoy
Geleit	refakat
Geleite	eşlik
Geleite	kafile
Geleite	konvoy
Geleite	refakat
geleiten	eşlik etmek
geleiten	uğurlamak
Geleitzug	konvoy
Geleitzüge	konvoy
Gelenk	eklem
Gelenk	mafsal
Gelenke	eklem
Gelenke	mafsal
gelernt	kalifiye
gelernt	uzman
gelinde	aciz
gelingen	başarmak
gellen	keskin bir ses çıkarmak
gellen	kulakları tırmalamak
gellend	keskin
geloben	ahdetmek
geloben	ant içmek
Gelächter	kahkaha
Gelände	arazi
Gelände	arazi
Geländer	parmaklık
Geländer	tırabzan
geläufig	yaygın
Gelübde	adak
Gemahl	eş
Gemahl	koca
Gemahle	eş
Gemahle	koca
Gemahlin	eş
Gemahlin	eş
Gemahlin	karı
Gemahlin	karı
Gemahlinnen	eş
Gemahlinnen	karı
gemein	bayağı
gemein	ortak
Gemeinde	belediye
Gemeinde	cemaat
Gemeinden	belediye
Gemeinden	cemaat
Gemeindeverwaltung	yerel yönetim
Gemeindeverwaltungen	yerel yönetim
Gemeindewahl	yerel seçim
Gemeindewahlen	yerel seçim
Gemeingut	kamu malı
Gemeingüter	kamu malı
Gemeinheit	alçaklık
Gemeinheit	bayağılık
Gemeinheite	alçaklık
Gemeinheite	bayağılık
gemeinhin	genellikle
gemeinnützig	kamu çıkarlarına uygun
gemeinsam	ortak
Gemeinschaft	birlik
Gemeinschaft	ortaklık
Gemeinschaft	topluluk
Gemeinschaften	birlik
Gemeinschaften	ortaklık
Gemeinschaften	topluluk
gemeinschaftlich	birlikte
gemeinschaftlich	ortak
Gemeinschaftsarbeit	ekip çalışması
Gemeinschaftsarbeiten	ekip çalışması
Gemeinwohl	kamu yararı
Gemenge	karışım
gemessen	ağırbaşlı
gemessen	ciddi
gemessen	kesin
gemessen	ölçülü
Gemetzel	katliam
Gemetzel	kırım
Gemisch	karışım
Gemische	karışım
gemischt	karışık
Gemunkel	dedikodu
Gemurmel	homurtu
Gemurmel	mırıltı
gemächlich	rahat
gemächlich	yavaşça
Gemälde	resim
Gemälde	tablo
gemäß	göre
gemäß	uyarınca
gemäß	uygun
gemäßigt	ylıman
gemäßigt	ylımlı
Gemüse	sebze
Gemüsehändler	manav
Gemüsehändler	sebzeci
Gemüt	huy
Gemüt	yaradılış
Gemüter	huy
Gemüter	yaradılış
gemütlich	hoş
gemütlich	rahat
Gemütsbewegung	heyecan coşku
Gemütsbewegungen	heyecan coşku
Gemütsmensch	duygusal kimse
Gemütsmenschen	duygusal kimse
genau	DOĞRU
genau	katî
genau	kesin
genau	kesin
genau	tam
genau	tam tamına
Genauigkeit	doğruluk
Genauigkeit	kesinlik
Genauigkeit	tamlık
Genauigkeiten	doğruluk
Genauigkeiten	kesinlik
Genauigkeiten	tamlık
genehm	hoş
genehm	hoş
genehm	makul
genehm	uygun
genehm	uygun
genehmigen	beğenmek
genehmigen	izin vermek
genehmigen	kabul etmek
genehmigen	onaylamak
Genehmigung	izin
Genehmigung	onay
Genehmigungen	izin
Genehmigungen	onay
geneigt	eğilimli
geneigt	istekli
General	general
Generaldirektor	genel müdür
Generaldirektoren	genel müdür
Generalkonsul	başkonsolos
Generalkonsulat	başkonsolosluk
Generalkonsulate	başkonsolosluk
Generalkonsuln	başkonsolos
Generalstreik	genel grev
Generalstreiks	genel grev
Generation	kuşak
Generation	nesil
Generationen	kuşak
Generationen	nesil
Generator	jeneratör
Generator	üreteç
Generatoren	jeneratör
Generatoren	üreteç
generell	genel
Generäle	general
genesen	atlatmak
genesen	iyileşmek
genesen	kurtulmak
Genesung	iyileşme
Genesung	kurtulma
genetisch	genetik
genial	dâhi
genial	çok zeki
Genick	boyun
Genick	ense
Genicke	boyun
Genicke	ense
Genie	deha
Genie	dâhi
genieren	rahatsız etmek
genieren	sıkmak
genieren	sıkılmak
genieren	utanmak
Genies	deha
Genies	dâhi
genießbar	içilir
genießbar	yenir
genießen	hoşlanmak
genießen	içmek
genießen	yemek
genießen	zevkini çıkarmak
Genitalien	üreme organları
Genitiv	in hali
Genitiv	tamlayan durumu
Genitive	in hali
Genitive	tamlayan durumu
Genosse	yoldaş
Genosse	yoldaş
Genossen	yoldaş
Genossenschaft	kooperatif
Genossenschaften	kooperatif
genug	yeter
genug	yeterli
Genugtuung	kıvanç
Genugtuung	memnuniyet
Genugtuungen	kıvanç
Genugtuungen	memnuniyet
Genuß	haz
Genuß	yararlanma
Genuß	zevk
Genußmittel	keyif verici madde
genügen	yetmek
genügend	yeterli
genügsam	kanaatkâr
genügsam	kanık
Genüsse	haz
Genüsse	yararlanma
Genüsse	zevk
Geograph	coğrafyacı
Geographen	coğrafyacı
Geographie	coğrafya
Geographie	coğrafya
Geographien	coğrafya
geographisch	coğrafi
Geologe	jeolog
Geologe	yerbilimci
Geologen	jeolog
Geologen	yerbilimci
Geologie	jeoloji
Geologie	jeoloji
Geologie	yerbilim
Geologien	jeoloji
Geologien	yerbilim
Geometrie	geometri
Geometrie	geometri
geometrisch	geometrik
gepflegt	bakımlı
Geplapper	zevzeklik
Geplauder	gevezelik
Geplauder	sohbet
Gepäck	bagaj
Gepäck	bagaj
Gepäck	bagaj
Gepäck	eşya
Gepäckannahme	bagaj kabul yeri
Gepäckannahme	emanet
Gepäckaufbewahrung	emanet
Gepäckaufbewahrungen	emanet
Gepäcknetz	bagaj rafı
Gepäcknetz	eşya filesi
Gepäcknetze	bagaj rafı
Gepäcknetze	eşya filesi
Gepäckschein	bagaj kartı
Gepäckscheine	bagaj kartı
Gepäckträger	hamal
Gepäckträger	taşıyıcı
Gerade	doğru
Gerade	doğru
Gerade	henüz
Gerade	tam
gerade	tam
Gerade	çift
geradeaus	dosdoğru
Geraden	doğru
geradezu	adeta
geradezu	sanki
geraten	istemeyerek  gelmek
geraten	iyi olmak
geraten	maruz kalmak
geraten	uğramak
gerben	tabaklamak
Gerberei	tabakhane
Gerbereien	tabakhane
gerecht	adil
gerecht	dürüst
Gerechtigkeit	adalet
Gerechtigkeit	dürüstlük
Gerechtigkeiten	adalet
Gerechtigkeiten	dürüstlük
Gerede	dedikodu
Gerede	gevezelik
gereizt	hiddetli
gereizt	öfkeli
Gericht	mahkeme
Gericht	yemek
Gericht	yemek
Gerichte	mahkeme
Gerichte	yemek
gerichtlich	adli
Gerichtshof	mahkeme
Gerichtshöfe	mahkeme
Gerichtsverhandlung	duruşma
Gerichtsverhandlungen	duruşma
Gerichtsvollzieher	icra memuru
gerieben	açıkgöz
gerieben	zeki
gering	az
gering	ucuz
gering	önemsiz
geringachten	aşağılamak
geringachten	hor görmek
geringachten	küçük görmek
geringfügig	az
geringfügig	küçük
geringfügig	ufak
geringfügig	önemsiz
geringschätzen	hor görmek
geringschätzen	küçuk görmek
Geringschätzung	hor görme
Geringschätzung	küçümseme
gerinnen	koyulaşmak
gerinnen	pıhtılaşmak
Gerippe	iskelet
Gerippe	iskelet
gern	hoşlanmak
gern	seve seve
gernhaben	sevmek
Gerste	arpa
Gerste	arpa
Gersten	arpa
Gerstenkorn	arpacık
Gerstenkörner	arpacık
Gerte	çubuk
Geruch	koku
geruchlos	kokusuz
Gerät	alet
Gerät	aygıt
Geräte	alet
Geräte	aygıt
Gerätschaften	araçlar
geräumig	bol
geräumig	ferah
geräumig	geniş
Geräusch	gürültü
Geräusche	gürültü
Geröll	yassı çakıl
Gerölle	yassı çakıl
Gerüche	koku
Gerücht	dedikodu
Gerücht	söylenti
Gerüchte	dedikodu
Gerüchte	söylenti
Gerümpel	eski püskü eşya
Gerümpel	pılı pırtı
Gerüst	iskele
Gerüst	çatı
Gerüste	iskele
Gerüste	çatı
gesamt	bütün
gesamt	tüm
Gesamtbetrag	genel tutar
Gesamtbetrag	yekün
Gesamtpreis	toplam fiyat
Gesandte	delege
Gesandte	temsilci
Gesandten	delege
Gesandten	temsilci
Gesandter	büyük elçi
Gesang	ötme
Gesang	şarkı
Gesang	şarkı
Gesang	şarkı söyleme
geschehen	olmak
geschehen	olmak
geschehen	vuku bulmak
gescheit	akıllı
gescheit	becerikli
gescheit	zeki
Geschenk	hediye
Geschenke	hediye
Geschichte	hikâye
Geschichte	tarih
Geschichte	öykü
Geschichten	hikâye
Geschichten	tarih
Geschichten	öykü
geschichtlich	tarihi
Geschick	kader
Geschick	yazgı
Geschick	yetenek beceri
Geschicke	kader
Geschicke	yazgı
Geschicke	yetenek beceri
Geschicklichkeit	beceri
Geschicklichkeit	beceriklilik
Geschicklichkeiten	beceri
Geschicklichkeiten	beceriklilik
geschickt	becerikli
geschieden	boşanmış
Geschirr	bulaşık
Geschirr	kap kacak
Geschirre	bulaşık
Geschirre	kap kacak
Geschirrspüler	bulaşık makinesi
Geschlecht	aile
Geschlecht	cins
Geschlecht	cinsiyet
Geschlecht	eşey
Geschlecht	tür
Geschlechter	aile
Geschlechter	cins
Geschlechter	cinsiyet
Geschlechter	eşey
Geschlechter	tür
geschlechtlich	cinsel
Geschlechtsglied	üreme organı
Geschlechtskrankheit	zührevi hastalık
Geschlechtskrankheiten	zührevi hastalık
Geschlechtsverkehr	cinsel birleşme
Geschlechtsverkehr	cinsel ilişki
Geschlechtswort	artikel
Geschlechtswort	tanımlık
Geschlechtswörter	artikel
Geschlechtswörter	tanımlık
geschlossen	kapalı
geschlossen	ortak
geschlossen	özel
Geschmack	beğeni
Geschmack	tat
Geschmack	zevk
geschmacklos	tatsız
geschmacklos	zevksiz
Geschmacksache	zevk meselesi
geschmackvoll	zarif
geschmackvoll	zevkli
Geschmeide	mücevherat
geschmeidig	esnek
geschmeidig	yumuşak
Geschmäcker	beğeni
Geschmäcker	tat
Geschmäcker	zevk
Geschosse	kat
Geschosse	kur
Geschosse	mermi
Geschoß	kat
Geschoß	kur
Geschoß	mermi
Geschrei	bağırış
Geschrei	yaygara
Geschrei	çığlık
Geschwader	alay
Geschwader	filo
Geschwafel	saçma sapan konuşma
geschweige denn	bile değil
geschweige denn	nerede kaldı ki
geschwind	acele
geschwind	çabuk seri
Geschwindigkeit	hız
Geschwindigkeit	sürat
Geschwindigkeiten	hız
Geschwindigkeiten	sürat
Geschwister	kardeşler
Geschwulst	apse
Geschwulst	tümör
Geschwulst	yumru
Geschwulst	şiş
Geschwätz	dedikodu
Geschwätz	gevezelik
geschwätzig	geveze
Geschwülste	tümör
Geschwülste	yumru
Geschwülste	şiş
Geschwür	çıban
Geschwür	ülser
Geschwüre	çıban
Geschwüre	ülser
Geschäft	atelye
Geschäft	dükkân
Geschäft	iş
Geschäft	mağaza
Geschäfte	atelye
Geschäfte	iş
Geschäfte	mağaza
geschäftig	faal
geschäftig	gayretli
geschäftig	çalışkan
geschäftlich	ticari
Geschäftsbrief	iş mektubu
Geschäftsbriefe	iş mektubu
Geschäftsführer	müdür
Geschäftshaus	iş hanı
Geschäftshäuser	iş hanı
Geschäftsleute	işadamı
Geschäftsmann	işadamı
Geschäftsreise	iş yolculuğu
Geschäftsreisen	iş yolculuğu
Geschäftsschluß	kapanış vakti
Geschäftsschlüsse	kapanış vakti
Geschäftsstelle	büro
Geschäftsstelle	işyeri
Geschäftsstellen	büro
Geschäftsstellen	işyeri
Geschöpf	yaratık
Geschöpfe	yaratık
Geschütz	top
Geschütze	top
Geselle	arkadaş
Geselle	r. kalfa
gesellen	arkadaş olmak
gesellen	birleşmek
gesellig	hoşsohbet
gesellig	sokulgan
gesellig	sosyal
Gesellschaft	dernek
Gesellschaft	ortaklık
Gesellschaft	ortaklık
Gesellschaft	toplantı
Gesellschaft	topluluk
Gesellschaft	toplum
Gesellschaft	toplum
Gesellschaft	şirket
Gesellschaft	şirket
Gesellschaften	dernek
Gesellschaften	ortaklık
Gesellschaften	toplantı
Gesellschaften	topluluk
Gesellschaften	toplum
Gesellschaften	şirket
gesellschaftlich	sosyal
gesellschaftlich	toplumsal
Gesetz	kanun
Gesetz	yasa
Gesetze	kanun
Gesetze	yasa
Gesetzgeber	kanun yapıcı
Gesetzgeber	yasa koyucu
Gesetzgebung	yasama
Gesetzgebungen	yasama
gesetzlich	yasal
gesetzlos	kanunsuz
gesetzmäßig	yasal
gesetzmäßig	yasaya uygun
gesetzt	ağırbaşlı
gesetzt	olgun
gesetzwidrig	yasaya aykırı
gesetzwidrig	yolsuz
Gesicht	surat
Gesicht	yüz
Gesichter	surat
Gesichter	yüz
Gesichtsausdruck	yüz ifadasi
Gesichtsausdrücke	yüz ifadasi
Gesichtsfarbe	beniz
Gesichtsfarbe	bet
Gesichtsfarben	beniz
Gesichtsfarben	bet
Gesichtspunkt	bakım
Gesichtspunkt	bakış açısı
Gesichtspunkte	bakım
Gesichtspunkte	bakış açısı
Gesindel	ayak takımı
Gesinnung	düşünce tarzı
Gesinnung	düşünüş
Gesinnung	zihniyet
Gesinnungen	düşünce tarzı
Gesinnungen	düşünüş
Gesinnungen	zihniyet
Gespann	çift
gespannt	gergin
gespannt	istekli
gespannt	meraklı
Gespenst	cin
Gespenst	hortlak
Gespenst	hortlak
Gespenster	cin
Gespenster	hortlak
Gespräch	görüşme
Gespräch	konuşma
Gespräch	sohbet
Gespräche	görüşme
Gespräche	konuşma
gesprächig	konuşkan
Gestade	kenar
Gestade	kıyı
Gestalt	biçim
Gestalt	sima
Gestalt	şahsiyet
Gestalt	şekil
gestalten	biçim
gestalten	biçim vermek
gestalten	düzenlemek
gestalten	sima
gestalten	şahsiyet
gestalten	şekil
Gestaltung	biçim verme
Gestaltung	biçimlendirme
Gestaltung	oluşum
Gestaltungen	biçim verme
Gestaltungen	biçimlendirme
Gestaltungen	oluşum
Gestank	pis koku
gestatten	izin vermek
gestatten	izin vermek
gestatten	müsaade etmek
Geste	el kol hareketi
Geste	jest
gestehen	itiraf etmek
Gestell	raf
Gestell	sehpa
Gestell	çerçeve
Gestelle	raf
Gestelle	sehpa
Gestelle	çerçeve
Gesten	el kol hareketi
gestern	dün
gestern	dün
gestern	dün akşam
gestern	dün sabah
gestikulieren	el kol hareketi yapmak
Gestirn	yıldız
Gestirne	yıldız
gestorben	ölmüş
gestorben	ölü
gestrig	dünkü
Gestrüpp	çalılık
Gestrüppe	çalılık
Geständnis	itiraf
Geständnisse	itiraf
Gestänke	pis koku
Gesuch	dilekçe
Gesuche	dilekçe
gesund	sağlam
gesund	sağlıklı
Gesundheit	sağlık
Gesundheiten	sağlık
gesundheitlich	sağlık bakımından
gesundheitlich	sıhhi
Gesundheitsamt	sağlık dairesi
gesundheitsschädlich	hastalıklı
gesundheitsschädlich	sağlıksız
Gesundheitszustand	sağlık durumu
Gesundheitszustände	sağlık durumu
Gesundheitsämter	sağlık dairesi
Gesänge	ötme
Gesänge	şarkı
Gesänge	şarkı söyleme
Gesäß	kalça
Gesäß	kıç
Gesäße	kalça
Gesäße	kıç
getrauen	cesaret etmek
getrauen	kendine güvenmek
Getreide	tahıl
Getriebe	şanzıman
Getränk	içecek
Getränk	içilen şey
Getränk	içki
Getränk	içki
Getränke	içki
gewagt	riskli
gewagt	tehlikeli
Gewalt	kudret
Gewalt	kuvvet
Gewalt	kuvvet
Gewalt	şiddet
Gewalten	kuvvet
Gewalten	şiddet
gewaltig	güçlü
gewaltig	kocaman
gewaltig	kuvvetli
gewaltig	şiddetli
Gewalttat	zorbalık
Gewalttaten	zorbalık
gewalttätig	zorba
Gewand	giysi
gewandt	atik
gewandt	becerikli
gewandt	çevik
Gewebe	doku
Gewebe	dokuma
Gewehr	silah
Gewehr	top
Gewehr	tüfek
Gewehr	tüfek
Gewehre	tüfek
Gewerbe	meslek
Gewerbe	sanat
Gewerbeschule	meslek okulu
Gewerbeschule	teknik okul
Gewerbeschulen	meslek okulu
Gewerbeschulen	teknik okul
gewerblich	mesleki
gewerbsmäßig	mesleki
Gewerkschaft	sendika
Gewerkschaften	sendika
Gewerkschaftler	sendikacı
Gewicht	ağırlık
Gewicht	önem
Gewichte	ağırlık
Gewichte	önem
gewiegt	açıkgöz
gewiegt	zeki
gewillt sein	istekli
gewillt sein	niyetli
Gewimmel	kalabalık
Gewinde	diş
Gewinde	yiv
Gewinde	çelenk
Gewinn	kazanç
Gewinn	kâr
Gewinn	yarar
gewinnbringend	kazançlı
Gewinne	kazanç
Gewinne	kâr
Gewinne	yarar
gewinnen	kazanmak
Gewinner	kazanan
gewiss	belirli
gewiss	emin
gewiss	kesin
Gewissen	vicdan
Gewissen	vicdan
gewissenhaft	vicdanlı
gewissenlos	insafsız
gewissenlos	vicdansız
Gewissensbisse	vicdan azabı
gewissermaßen	adeta
gewissermaßen	sanki
Gewitter	fırtına
gewitzigt	açıkgöz
gewitzigt	zeki
gewiß	elbette
gewiß	emin
gewiß	kuşkusuz
Gewißheit	kesin bilgi
Gewißheit	kesinlik
Gewißheiten	kesin bilgi
Gewißheiten	kesinlik
Gewohnheit	alışkanlık
Gewohnheit	alışkanlık
Gewohnheiten	alışkanlık
gewohnt	alışkın
Gewächs	bitki
Gewächs	tümör
Gewächse	bitki
Gewächse	tümör
Gewähr	garanti
Gewähr	teminat
gewähren	bahşetmek
gewähren	vermek
gewähren	yerine getirmek
gewährleisten	garanti etmek
gewährleisten	teminat vermek
Gewänder	giysi
gewärtigen	beklemek
Gewässer	su
gewöhnen	alışmak
gewöhnen	alıştırmak
gewöhnen	alıştırmak
gewöhnlich	adi
gewöhnlich	alışılagelmiş
gewöhnlich	sıradan
gewöhnt	alışkın
gewöhnt	alışık
Gewölbe	kubbe
Gewölbe	tonoz
Gewühl	kalabalık
Gewühl	karışıklık
Gewühle	kalabalık
Gewühle	karışıklık
Gewürze	baharat
Gezeiten	gelgit
Gezeiten	inme ve kabarma
geziemen	yakışık almak
geziert	sahte
geziert	yapmacık
gezwungen	yapmacık
gezwungen	zar zor
gezwungen	zoraki
geübt	deneyimli
Gicht	gut
Gichten	gut
Giebel	çatı tepesi
Gier	açgözlülük
Gier	hırs
gierig	açgözlü
gierig	hırslı
gießen	dökmek
gießen	sulamak
Gießkannen	ibrik
Gift	zehir
Gift	zehir
Gifte	zehir
giftig	zehirli
Gipfel	doruk
Gipfel	zirve
Gipfelkonferenz	zirve toplantısı
Gipfelkonferenzen	zirve toplantısı
Gips	alçı
Gipse	alçı
Giraffe	zürafa
Giraffe	zürafa
Giraffen	zürafa
Giro	ciro
Giros	ciro
Gitarren	gitar
Gitter	parmaklık
Gitter	yzgara
Glanz	görkem
Glanz	parlaklık
Glas	bardak
Glas	bardak
Glas	cam
Glaser	camcı
glasig	cam gibi
Glasscheibe	cam
Glasscheiben	cam
glatt	kaygan
glatt	parlak
glatt	pürüzsüz
Glatze	kel
Glatzen	kel
Glaube	inanç
glauben	inanmak
glauben	inanmak
glauben	inanç
Glauben	inanç
glauben	sanmak
glaubwürdig	güvenilir
glaubwürdig	inanılır
gleich	benzer
gleich	eş
gleich	eşit
gleich	eşit
gleich	hemen
gleichartig	aynı cinsten
gleichberechtigt	eşit haklara sahip
gleichbleibend	değişmeyen
gleichbleibend	sabit
gleichen	andırmak
gleichen	benzemek
gleichfalls	da
gleichfalls	dahi
gleichfalls	de
gleichfalls	de
gleichfalls	keza
gleichfalls	keza
Gleichgewicht	denge
Gleichgewichte	denge
gleichgültig	aldırışsız
gleichgültig	ilgisiz
gleichgültig	önemsiz
Gleichgültigkeit	kayıtsızlık
Gleichgültigkeit	önemsizlik
Gleichheit	benzerlik
Gleichheit	eşitlik
Gleichheiten	benzerlik
Gleichheiten	eşitlik
Gleichmaß	bakışım
Gleichmaß	simetri
Gleichmut	soğukkanlılık
gleichmäßig	düzgün
gleichsam	sanki
gleichsetzen	eşit haklar vermek
Gleichstrom	doğru akım
Gleichströme	doğru akım
Gleichung	denklem
Gleichungen	denklem
gleichwertig	eş değerli
gleichwohl	bununla birlikte
gleichwohl	yine de
gleichzeitig	aynı zamanda olan
gleichzeitig	eşzamanlı
Gleis	ray
Gleise	ray
gleiten	kaymak
Gletscher	buzul
Glied	halka
Glied	organ
Glied	uzuv
Glieder	halka
Glieder	organ
Glieder	uzuv
gliedern	bölümlemek
gliedern	düzenlemek
gliedern	sınıflamak
Gliederung	düzen
Gliederung	plan
Gliederung	tanzim
Gliederungen	düzen
Gliederungen	plan
Gliederungen	tanzim
Gliedmaße	uzuv
Gliedmaßen	uzuv
glimmen	alevsiz yanmak
Glimmlampe	neon lambası
Glimmlampen	neon lambası
glimpflich	hoşgörülü
glimpflich	yumuşak
glitzern	parıldamak
Globus	yerküre
Globuse	yerküre
Glocke	zil
Glocke	çan
Glocken	zil
Glocken	çan
Glockenturm	saat kulesi
Glockenturm	çan kulesi
Glockentürme	saat kulesi
Glockentürme	çan kulesi
glotzen	dik dik bakmak
Glut	şiddetli sıcak
Gluten	şiddetli sıcak
Glyzerin	gliserin
Glyzerine	gliserin
glänzen	parlamak
glänzend	parlak
Gläser	bardak
Gläser	cam
gläsern	cam
glätten	düzleştirmek
glätten	kayganlık
glätten	parlaklık
glätten	pürüzsüzlük
gläubig	dindar
gläubig	sofu
Gläubige	inanan
Gläubige	mümin
Gläubigen	inanan
Gläubigen	mümin
Gläubiger	alacaklı
Glück	mutluluk
Glück	mutluluk
Glück	saadet
Glück	şans
glücken	başarmak
glücklich	mutlu
glücklich	şanslı
glücklicherweise	bereket versin
glücklicherweise	iyi ki
glücklicherweise	şans eseri
Glücksspiel	kumar
Glücksspiele	kumar
Glückwunsch	kutlama
Glückwünsche	kutlama
Glühbirnen	ampul
glühen	kor halinde yanmak
glühend	ateşli
glühend	kor halinde
glühend	kızgın
Gnaden	acıma
Gnaden	iyilik
Gnaden	lütuf
Gnaden	merhamet
gnadenlos	acımasız
gnadenlos	amansız
gnadenlos	amansızca
gnädig	iyiliksever
gnädig	lütufkär
Gold	altın
golden	altın
Goldfisch	havuz balığı
Goldfisch	kırmızı balık
Goldfische	havuz balığı
Goldfische	kırmızı balık
Golf	golf
Golf	körfez
Golfe	körfez
Golfspiele	golf oyunu
Gondel	gondol
Gondeln	gondol
Gorilla	goril
Gorillas	goril
Gott	Allah
Gott	ilâh
Gott	Tanrı
Gottesacker	mezarlık
Gottesdienst	ayin
Gottesdienst	ibadet
Gottesdienste	ayin
Gottesdienste	ibadet
Gottesleugnung	dinsizlik
Gottheit	tanrı
Gottheit	tanrılık
Gottheit	tanrıça
gottlos	dinsiz
Gouverneur	vali
Gouverneure	vali
Grab	gömüt
Grab	mezar
Graben	hendek
Graben	kanal
Graben	kazmak
Graben	siper
Grabmal	türbe
Grabmäler	türbe
Grabstein	mezar taşı
Grabsteine	mezar taşı
Grad	derece
Grad	rütbe
Grade	derece
Grade	rütbe
Graf	kont
Grafen	kont
Grafschaft	kontluk
Grafschaften	kontluk
Gram	elem
Gram	gam
Gram	tasa
Grammatik	dilbilgisi
Grammatiken	dilbilgisi
grammatisch	dilbilgisel
Gramme	gram
Granatapfel	nar
Granate	bomba
Granate	mermi
Granaten	bomba
Granaten	mermi
Granatäpfel	nar
Granit	granit
Granite	granit
Graphik	grafik
Graphiken	grafik
graphisch	grafik
Gras	ot
Gras	çayır
Gras	çimen
grasen	otlamak
Grashüpfer	çekirge
Grashüpfer	çekirge
grassieren	kasıp kavurmak
grassieren	kırıp geçirmek
Grat	bayır
Grat	dikenli çalı
Grat	sırt
Grate	bayır
Grate	sırt
gratis	bedava
gratis	parasız
Gratulation	kutlama
Gratulation	tebrik
Gratulationen	kutlama
Gratulationen	tebrik
gratulieren	kutlamak
grau	gri
grau	gri
Grauen	ağarmak
Grauen	dehşet
grauenhaft	korkunç
grausam	acımasız
grausam	gaddar
Grausamkeit	acımasızlık
Grausamkeit	gaddarlık
Grausamkeit	kıyıcılık
Grausamkeiten	acımasızlık
Grausamkeiten	gaddarlık
Grausamkeiten	kıyıcılık
Grausen	dehşet
Grausen	tüyleri ürpermek
grausig	dehşetli
grausig	korkunç
gravieren	oymak
Grazie	zarafet
Grazien	zarafet
graziös	ince
graziös	zarif
greifbar	elle tutulur
greifbar	somut
greifen	dokunmak
greifen	tutmak
greifen	yakalamak
Greis	ihtiyar
Greis	yaşlı adam
Greise	ihtiyar
Greise	yaşlı adam
grell	göz kamaştırıcı
grell	çok parlak
Grenzen	sınır
grenzenlos	sınırsız
Grenzgebiete	sınır bölgesi
Greuel	korku
Greuel	nefret
Greuel	tiksinti
Greueltat	kıyım
Greueltat	vahşet
Greueltat	zulüm
Greueltaten	kıyım
Greueltaten	vahşet
Greueltaten	zulüm
greulich	korkunç
greulich	tüyler ürpertici
Grieche	Rum
Grieche	Yunanlı
Griechen	Yunanlı
Griechenland	Yunanistan
Griechenland	Yunanistan
griechisch	Rumca
griechisch	Yunan
griechisch	Yunanca
griechisch	Yunanlı
griesgrämig	asık suratlı
griesgrämig	mızmız
griesgrämig	somurtkan
Grieß	irmik
Grieße	irmik
Griff	kulp
Griff	sap
Griff	tutma
Griffe	kulp
Griffe	sap
Griffe	tutma
Grill	kızartma
Grill	ızgara
Grille	cırcırböceği
Grillen	cırcırböceği
Grillen	ızgara yapmak
Grillgerät	elektrikli ızgara
Grillgeräte	elektrikli ızgara
Grills	kızartma
Grills	yzgara
Grimasse	yüz buruşturma
Grimassen	yüz buruşturma
Grimm	hiddet
Grimm	kızgınlık
Grimm	öfke
grimmig	hiddetli
grimmig	öfkeli
grinsen	sırıtmak
Grippe	grip
Grippen	grip
grob	iri
grob	kaba
grob	nezaketsiz
Grobheit	kabalık
Grobheit	nezaketsizlik
Grobheiten	kabalık
Grobheiten	nezaketsizlik
Groll	garaz
Groll	kin
grollen	garaz beslemek
Groschen	madeni on fenik
grotesk	garip
grotesk	gülünç
Grotte	mağara
Grotten	mağara
groß	büyük
groß	büyük
groß	kocaman
groß	uzun boylu
groß	yüksek
großartig	görkemli
großartig	mükemmel
großartig	olağanüstü
Großeltern	büyük anne-baba
Großformat	a büyük boy
Großformate	a büyük boy
Großgrundbesitzer	geniş toprak sahibi
Großhandel	toptancılık
großherzig	cömert
Großhändler	toptancı
Großmacht	büyük devlet
Großmacht	süper devlet
Großmaul	palavracı
Großmutter	anneanne
Großmutter	büyükanne
Großmutter väterlicherseits	babaanne
Großmächte	büyük devlet
Großmächte	süper devlet
großmütig	yüce gönüllü
großmütig	âlicenap
Großmütter	büyükanne
Großstadt	büyük kent
Großstädte	büyük kent
Großtuer	palavracı
Großtuer	övüngen
Großvater	büyükbaba
Großväter	büyükbaba
großzügig	cömert
großzügig	eli açık
großzügig	yücegönüllü yüksek ruhlu
Gruben	maden ocağı
Gruben	çukur
Gruft	kubbeli türbe
Grund	arsa
Grund	bahane
Grund	dip
Grund	kıç
Grund	mülk
Grund	neden
Grund	sebep
Grund	taban
Grund	temel
Grund	toprak
Grund	yeryüzü
Grundbegriff	temel kavram
Grundbegriffe	temel kavram
Grundbesitz	emlak
Grundbesitz	mülk
Grundbesitz	taşınmaz mal
Grundbesitze	emlak
Grundbesitze	mülk
Grundbesitze	taşınmaz mal
Grundbesitzer	mülk sahibi
Grundgedanke	ana fikir
Grundgedanke	temel düşünce
Grundgedanken	ana fikir
Grundgedanken	temel düşünce
Grundgesetz	anayasa
Grundgesetze	anayasa
Grundlage	temel
Grundlagen	temel
grundlegend	esaslı
grundlegend	temelli
grundlos	temelsiz
Grundregeln	ana kural
Grundrisse	ana hat
Grundrisse	ana çizgi
Grundrisse	özet
Grundriß	ana hat
Grundriß	ana çizgi
Grundriß	özet
Grundsatz	ilke
Grundschule	ilkokul
Grundschulen	ilkokul
Grundstein	temel taşı
Grundsteine	temel taşı
Grundstück	arsa
Grundstücke	arsa
Grundsätze	ilke
grundsätzlich	ilke olarak
grundverschieden	bambaşka
Grundzug	özellik
Grundzüge	özellik
Gruppe	grup
Gruppe	grup
Gruppen	grup
Gruß	selam
Gräber	gömüt
Gräber	mezar
Gräfin	kontes
Gräfinnen	kontes
Gräser	ot
Gräser	çayır
Gräser	çimen
Gräte	kılçık
Gräte	kılçık
Gräten	kılçık
gräßlich	iğrenç
gräßlich	korkunç
Größe	boy
Größe	boyut
Größe	büyüklük
Größen	boyut
Größen	büyüklük
größtenteils	büyük bir bölümü
größtenteils	çoğu
grübeln	kara kara düşünmek
grübeln	zihnini kurcalamak
Grüfte	kubbeli türbe
grün	yeşil
grün	yeşil
Grünanlage	park
Grünanlagen	park
Gründe	arsa
Gründe	mülk
Gründe	neden
Gründe	taban
Gründe	temel
gründen	kurmak
Gründer	kurucu
gründlich	dikkatli
gründlich	esaslı
gründlich	ince
gründlich	tam
gründlich	temelli
Gründung	kuruluş
Gründung	tesis
Gründungen	kuruluş
Gründungen	tesis
Grüße	selam
grüßen	selamlamak
gucken	bakmak
Gulasch	gutaş
Gulasche	gutaş
Gummi	kauçuk
Gummi	kauçuk
Gummi	lastik
Gummi	silgi
Gummi	silgi
Gummis	kauçuk
Gummis	lastik
Gummis	silgi
Gunst	iltifat
Gunst	kayırma
Gunst	tercih
Gunst	teveccüh
Gunst	yeğleme
Gurgel	boğaz
gurgel	gargara yapmak
Gurgeln	boğaz
Gurgeln	gargara yapmak
Gurgeln	gırtlak
gurgeln	çalkalamak
Gurke	hıyar
Gurke	hıyar
Gurke	salatalık
Gurken	hıyar
Gurt	kayış
Gurt	kemer
Gurte	kayış
Gurte	kemer
Gusse	döküm
Gusse	sağanak
gut	güzel
gut	iyi
gut	mal
gut	mülk
Gutachten	düşunce
Gutachten	fikir
Gutachten	kanı
Gutachten	rapor
Gutachter	uzman
gutartig	iyi huylu
gutgelaunt	keyfi yerinde
Guthaben	alacak
gutheißen	beğenmek
gutheißen	onaylamak
gutheißen	uygun bulmak
gutherzig	iyi kalpli
gutmütig	iyi niyetli
Gutmütigkeit	iyi yüreklilik
Gutmütigkeit	iyilikseverlik
Gutmütigkeiten	iyi yüreklilik
Gutmütigkeiten	iyilikseverlik
Gutschein	bono
Gutscheine	bono
gutwillig	iyi niyetli
Guß	döküm
Guß	sağanak
Gußeisen	dökme demir
Gymnasien	lise
Gymnasium	lise
Gymnastik	beden eğitimi
Gymnastik	jimnastik
Gymnastiken	beden eğitimi
Gymnastiken	jimnastik
Gynäkologen	jinekolog
gähnen	esnemek
Gänge	gelişme
Gänge	gidiş
Gänge	işleme
Gänge	kap
Gänge	koridor
Gänge	vites
Gänge	yürüyüş
Gänge	çalışma
Gänse	kaz
Gänseblümchen	papatya
Gänsefüßchen	tırnak işareti
gänzlich	büsbütün
gänzlich	tümüyle
gären	mayalanmak
Gärten	bahçe
Gärtner	bahçıvan
Gäste	konuk
Gäste	müşteri
Gättinen	eş
Gättinen	karı
Gäule	at
Gäule	beygir
gönnen	esirgememek
gönnen	gözü olmamak
gönnen	izin vermek
gönnen	kıskanmamak
gönnen	vermek
Götter	ilâh
Götter	tanrı
Göttin	tanrıça
Göttinnen	tanrıça
göttlich	tanrısal
Götzen	put
gültig	geçerli
Gültigkeit	geçerlilik
Gültigkeiten	geçerlilik
Gültigkeitsdauer	geçerlilik süresi
Günste	iltifat
Günste	kayırma
Günste	tercih
Günste	teveccüh
Günste	yeğleme
günstig	elverişli
günstig	uygun
Gürtel	kemer
Güte	iyilik
Güte	kalite
Güte	lütuf
Güter	mal
Güter	mülk
Güterwagen	yük vagonu
gütig	iyi yürekli
gütig	iyilikseverer
Haar	kıl
Haar	saç
Haar	tüy
Haarbürste	saç fırçası
Haarbürsten	saç fırçası
Haare	kıl
Haare	saç
Haare	tüy
haargenau	aynen
haargenau	tam tamına
haargenau	tıpatıp
haarig	kıllı
haarig	tüylü
Haarklammern	firkete
Haarklemme	saç tokası
Haarklemmen	saç tokası
Haarknoten	topuz
Haarnadel	firkete
Haarnadeln	firkete
Haarschnitte	saç kesme
Haarschnitte	saç tıraşı
Haartrockenhaube	saç kurutma makinesi
Haartrockenhauben	saç kurutma makinesi
Haartrockner	saç kurutma makinesi
Haarwaschmittel	şampuan
Haarwasser	saç losyonu
Habe	mal
Habe	varlık
haben	sahip olmak
Habgier	açgözlülük
Habgier	hırs
habgierig	açgözlü
habgierig	hırslı
Habicht	atmaca
Habicht	doğan
Habichte	atmaca
Habichte	doğan
Hacke	balta
Hacke	kazma
Hacke	çapa
Hacke	ökçe
hacken	gagalamak
hacken	kazma
hacken	kesmek
hacken	kıymak
hacken	çapa
hacken	ökçe
Hackfleisch	kıyma
Hackfleische	kıyma
Hafen	liman
Hafenstadt	liman kenti
Hafenstädte	liman kenti
Hafer	yulaf
Hafer	yulaf
Haferbrei	yulaf ezmesi
Haferbreie	yulaf ezmesi
Haferflocken	yulaf ezmesi
Haft	hapis
Haft	tutukluluk
Haftbefehl	tutuklama emri
Haftbefehle	tutuklama emri
Haftpflicht	sorumluluk
Haftpflichten	sorumluluk
Haftschalen	kontak lens
Haftung	sorumluluk
Haftungen	sorumluluk
Hagel	dolu
hageln	dolu yağmak
Hagelschauer	dolu fırtınası
hager	cılız
hager	zayıf
Hahn	horoz
Hahn	horoz
Hahn	musluk
Hai	köpekbalığı
Haie	köpekbalığı
Haken	askı
Haken	askı
Haken	kanca
Haken	çengel
halb	yarım
halber	-den dolayı
halbieren	ikiye bölmek
Halbinsel	yarımada
Halbinseln	yarımada
Halbjahr	sömestr
Halbjahr	yarıyıl
Halbjahre	sömestr
Halbjahre	yarıyıl
Halbkreis	yarım daire
Halbkreise	yarım daire
Halbkugel	yarımküre
Halbkugeln	yarımküre
Halbmond	yarımay
Halbrechts	sp sağ iç
Halbschuh	iskarpin
Halbschuhe	iskarpin
Halbtagsarbeit	yarım gün çalışma
Halbtagsarbeiten	yarım gün çalışma
Halbzeit	devre
Halbzeit	haftaym
Halbzeiten	devre
Halbzeiten	haftaym
Halde	tepe
hallen	büyük salon
hallen	lobi
hallen	tınlamak
hallen	çınlamak
Hallenbad	kapalı yüzme havuzu
Hallenbäder	kapalı yüzme havuzu
hallo	alo!
Halm	bitki sapı
Halme	bitki sapı
Hals	boyun
Hals	boğaz
Halsband	gerdanlık
Halsband	kolye
Halsband	tasma
Halsbände	gerdanlık
Halsbände	tasma
Halse	boyun
Halse	boğaz
Halskette	kolye
Halsketten	kolye
Halsschmerzen	boğaz ağrısı
Halstuch	atkı
Halstuch	kaşkol
Halstuch	şal
Halstücher	atkı
Halstücher	kaşkol
Halstücher	şal
halt	dastek
halt	dur!
halt	durma
halt	istikrar
halt	metanet
halt	mola
halt	yardımcı
haltbar	dayanıklı
haltbar	sağlam
Halte	dastek
Halte	durma
Halte	istikrar
Halte	metanet
Halte	mola
Halte	yardımcı
halten	beslemek
halten	dayanmak
halten	durdurmak
halten	durmak
halten	durmak
halten	tutmak
halten	tutmak
halten	yetiştirmek
Haltestelle	durak
Haltestellen	durak
Halteverbot	durma yasağı
Halteverbote	durma yasağı
Haltmachen	durmak
Haltung	davranış
Haltung	durum
Haltung	duruş
Haltungen	davranış
Haltungen	durum
Haltungen	duruş
Hamburger	hamburger
Hammel	koyun
Hammelfleisch	koyun eti
Hammer	çekiç
Hampelmann	kukla
Hamster	corlak sıçan
Hamsterei	istifçilik
hamstern	istifçilik yapmak
Hand	el
Handarbeit	el işi
Handarbeit	nakış
Handarbeiten	el işi
Handarbeiten	nakış
Handarbeiter	el işçisi
Handball	eltopu
Handball	hentbol
Handbremse	el freni
Handbremsen	el freni
Handbuch	elkitabı
Handbälle	eltopu
Handbälle	hentbol
Handbücher	elkitabı
Handcreme	el kremi
Handcremes	el kremi
Handel	ticaret
handeln	davranışta bulunmak
handeln	pazarlık etmek
handeln	ticaret yapmak
Handelskammer	ticaret odası
Handelskammern	ticaret odası
Handelsmarine	ticaret filosu
Handelsmarinen	ticaret filosu
Handelsminister	Ticaret Bakanı
Handelsministerien	Ticaret Bakanlığı
Handelsministerium	Ticaret Bakanlığı
Handelsschule	ticaret okulu
Handelsschulen	ticaret okulu
Handelsvertrag	ticaret anlaşması
Handelsverträge	ticaret anlaşması
Handgelenk	el bileğı
Handgelenke	el bileğı
Handgepäck	el eşyası
Handgranate	el bombası
Handgranaten	el bombası
handhaben	elle yönetmek
handhaben	kullanmak
handhaben	uygulamak
Handkoffer	el çantası
Handkuß	el öpme
handlich	kullanışlı
Handlung	dükkân
Handlung	eylem
Handlung	hareket
Handlung	hareket
Handlung	iş
Handlung	iş
Handlung	mağaza
Handlungen	dükkân
Handlungen	eylem
Handlungen	hareket
Handlungen	iş
Handlungen	mağaza
Handpflege	manikür
Handschlag	el sıkışma
Handschlag	toka
Handschrift	el yazması
Handschrift	el yazısı
Handschriften	el yazması
Handschriften	el yazısı
Handschuh	eldiven
Handschuhe	eldiven
Handtasche	el çantası
Handtaschen	el çantası
Handtuch	havlu
Handtücher	havlu
Handvoll	avuç
Handwerk	zanaat
Handwerke	zanaat
Handwerker	el işçisi
Handwerker	küçük esnaf
Handwerker	zenaatkâr
Hanf	kendir
Hanf	kenevir
Hang	bayır
Hang	eğilim
Hang	iniş
hantieren	elle çalışmak
hantieren	kullanmak
hantieren	uğraşmak
Happen	lokma
Happen	parça
Harfe	harp
Harfen	harp
Harke	tırmık
Harken	tırmık
harmlos	masum
harmlos	zararsız
Harmonie	ahenk
Harmonie	uyum
Harmonien	ahenk
Harmonien	uyum
Harmonika	armonika
Harmonikas	armonika
harmonisch	ahenkli
harmonisch	uyumlu
Harn	idrar
Harn	sidik
Harnblase	sidiktorbası
Harnblasen	sidiktorbası
Harne	idrar
Harne	sidik
harnen	işemek
Harnröhre	idrar yolu
Harnröhre	siyek
Harnröhren	idrar yolu
Harnröhren	siyek
Harnvergiftung	üre
Harnvergiftungen	üre
Harpune	zıpkın
Harpunen	zıpkın
harren	beklemek
hart	ağır
hart	katı
hart	sert
hart	zor
hartherzig	acımasız
hartherzig	katı yürekli
hartnäckig	inatçı
Hartnäckigkeit	inat
Hartnäckigkeiten	inat
Harz	reçine
Harze	reçine
Haschisch	haşhaş
Hase	tavşan
Hase	tavşan
Haselnuß	fındık
Haselnüsse	fındık
Hasen	tavşan
hassen	nefret etmek
Hast	acele
Hast	ivedi
Hast	telâş
hasten	acele etmek
hastig	aceleci
Haube	başlık
Haube	başlık
Haube	kaput
Haube	motor kapağı
Haubee	başlık
Haubee	kaput
Haubee	motor kapağı
Hauch	nefes
Hauch	nefes alma
Hauch	soluk
Hauche	soluk
hauchen	hohlamak
hauchen	üflemek
Haue	dayak
Haue	kazma
Haue	kötek
hauen	dayak
hauen	dayak atmak
hauen	kazma
hauen	kesmek
hauen	kötek
hauen	vurmak
hauen	yarmak
Haufen	küme
Haufen	yığın
haufenweise	akın akın
haufenweise	yığın halinde
Haupt	baş
Haupt	başkan
Haupt	patron
Hauptbahnhof	gar
Hauptbahnhof	merkez istasyonu
Hauptbahnhöfe	gar
Hauptbahnhöfe	merkez istasyonu
Haupteingang	ana giriş
Haupteingang	büyük kapı
Haupteingänge	ana giriş
Haupteingänge	büyük kapı
Hauptfach	esas ders
Hauptfächer	esas ders
Hauptleute	yüzbaşı
Hauptmann	kaptan
Hauptmann	yüzbaşı
Hauptpostamt	merkez postanesi
Hauptpostämter	merkez postanesi
Hauptquartier	karargâh
Hauptquartiere	karargâh
Hauptrollen	başrol
Hauptsache	asıl sorun
Hauptsache	esas mesele
Hauptsachen	asıl sorun
Hauptsachen	esas mesele
Hauptsadt	başkent
Hauptsatz	asıl cümle
Hauptsatz	temel tümce
Hauptschlagader	ana atardamar
Hauptschlagader	aort
Hauptschlagadern	ana atardamar
Hauptschlagadern	aort
Hauptstraße	anacadde
Hauptstraßen	anacadde
hauptsächlich	ana
hauptsächlich	belli başlı başlıca
hauptsächlich	esas
Hauptsädte	başkent
Hauptsätze	asıl cümle
Hauptsätze	temel tümce
Hauptwort	isim
Haupwort	isim ad
Haupwörter	isim ad
Haus	ev
Hausarbeit	ev işi
Hausarbeit	evödevi
Hausarbeiten	ev işi
Hausarbeiten	evödevi
Hausarzt	aile doktoru
Hausaufgabe	ev ödevi
Hausaufgaben	ev ödevi
Hausbesitzer	ev sahibi
Hausdiener	uşak
Hausfrau	ev kadını
Hausfrauen	ev kadını
Hausfreund	aile dostu
Hausfreunde	aile dostu
hausgemacht	evde yapılmış
Haushalt	bütçe
Haushalt	ev idaresi
haushalten	idareli kullanmak
Haushaltsplan	bütçe
Haushaltspläne	bütçe
Haushaltung	ev idaresi
Haushaltungen	ev idaresi
Hausherr	ev sahibi
Hausherren	ev sahibi
Hausherrin	ev sahibesi
Hausherrinnen	ev sahibesi
hausieren	kapı kapı dolaşarak satıcılık yapmak
Hausierer	kapı satıcısı
Hausierer	seyyar satıcı
Hausmeister	hademe
Hausmeister	kapıcı
Hausordnung	iç yönetmelik
Hausordnung	içtüzük
Hausputz	ev temizliği
Hausputze	ev temizliği
Hausschlüssel	sokak kapısı anahtarı
Hausschuh	terlik
Hausschuhe	terlik
Haustier	evcil hayvan
Haustiere	evcil hayvan
Haustür	sokak kapısı
Haustüren	sokak kapısı
Hausverwalter	kâhya
Hausärzte	aile doktoru
Haut	deri
Haut	kabuk
Hautarzt	cildiyeci
Hautarzt	cilt doktoru
Hautfarben	ten rengi
Hautkrankheit	deri hastalığı
Hautkrankheiten	deri hastalığı
Hautpflege	cilt bakımı
Hautärzte	cildiyeci
Hautärzte	cilt doktoru
Haß	nefret
Hebamme	ebe
Hebammen	ebe
Hebebock	kriko
Hebeböcke	kriko
Hebel	kaldıraç
heben	kaldırmak
heben	yükseltmek
Hecht	turnabalığı
Hechte	turnabalığı
Heck	arka
Heck	kıç
Heck	pupa
Hecke	arka
Hecke	kıç
Hecke	pupa
Hecke	çit
Hecken	çit
Heer	asker
Heer	ordu
Heer	ordu
Heer	sürü
Heere	ordu
Heere	sürü
Hefe	maya
Hefen	maya
Heft	broşür
Heft	defter
Heft	nüsha
Heft	sayı
Heftapparat	telli zımba
Heftapparate	telli zımba
Hefte	broşür
Hefte	defter
Hefte	nüsha
Hefte	sayı
Heften	bağlamak
Heften	teyellemek
Heften	yapıştırmak
heftig	sert
heftig	şiddetli
Heftigkeit	sertlik
Heftigkeit	şiddet
Heftigkeiten	sertlik
Heftigkeiten	şiddet
Heftklammer	ataş
Heftklammern	ataş
Heftpflaster	plaster
Heftpflaster	yapışkan
Heftzwecke	raptiye
hegen	beslemek
hegen	korumak
Heide	dinsiz
Heide	fundalık
Heide	putperest
Heide	çalılık
Heidelbeere	yaban mersini
Heidelbeeren	yaban mersini
Heiden	dinsiz
Heiden	fundalık
Heiden	putperest
Heiden	çalılık
Heidenkraut	funda
Heidenkraut	süpürgeotu
Heidenkräuter	funda
Heidenkräuter	süpürgeotu
Heidentum	putperestlik
heikel	güç
heikel	titiz
heil	iyileşmiş
heil	sağlam
Heilbad	içmeler
Heilbad	kaplıca
Heilbad	ylıca
heilbar	iyileştirilebilir
heilbringend	şifalı
Heilbäder	içmeler
Heilbäder	kaplıca
Heilbäder	ılıca
heilen	iyileşmek
heilen	iyileştirmek
heilig	kutsal
heilig	kutsal
Heiligabend	Noel arifesi
Heilige	aziz
heiligen	kutsamak
Heiliger	azize
Heiligkeit	kutsallık
Heiligkeiten	kutsallık
Heiligtum	kutsal yer
Heiligtum	kutsal şey
Heiligtümer	kutsal yer
Heiligtümer	kutsal şey
Heilkunde	hekimlik
Heilkunde	tıp
Heilmittel	ilâç
Heilung	iyileşme
Heilung	şifa
Heilungen	iyileşme
Heilungen	şifa
heim	ev
heim	eve
heim	yurda
heim	yurt
Heimat	vatan
Heimat	yurt
heimatlos	yersiz
heimatlos	yurtsuz
Heime	ev
Heime	yurt
heimfahren	eve dönmek
Heimfahrt	eve dönüş
Heimfahrt	yurda dönüş
Heimfahrten	eve dönüş
Heimfahrten	yurda dönüş
heimisch	yerli
heimkehren	eve dönmek
heimlich	gizli
Heimreise	eve dönüş
Heimreiseen	eve dönüş
heimtückisch	fesatçı
heimtückisch	kötü niyetli
Heimweg	dönüş yolu
Heimwege	dönüş yolu
Heimweh	nostalji
Heimweh	yurtsama
Heirat	evlenme
heiraten	evlenme
heiraten	evlenmek
Heiratsantrag	evlenme teklifi
Heiratsanträge	evlenme teklifi
heiser	boğuk
heiser	kısık
heiter	açık
heiter	bulutsuz
heiter	neşeli
heiter	şen
heizen	ısıtmak
Heizkörper	radyatör
Heizung	kalorifer
Heizung	ısıtma
Heizungen	kalorifer
Heizungen	ısıtma
heiß	kızgın
heiß	kızgın
heiß	sıcak
heiß	çok sıcak
heißen	anlamına gelmek
heißen	denilmek
heißen	emretmek
heißen	ismi olmak
Held	kahraman
Held	yiğit
Helden	kahraman
Helden	yiğit
Heldentat	kahramanlık
Heldentat	yiğitlik
Heldentaten	kahramanlık
Heldentaten	yiğitlik
helfen	yardım etmek
Helfer	yardımcı
hell	aydınlık
hell	açık
hell	açık
Helligkeit	aydınlık
Helligkeit	açıklık
Helligkeit	berraklık
Helligkeit	parlaklık
Helligkeiten	aydınlık
Helligkeiten	açıklık
Helligkeiten	berraklık
Helligkeiten	parlaklık
Hellseher	kâhin
Helm	miğfer
Helme	miğfer
Hemd	gömlek
Hemdbluse	şömiziye bluz
Hemdblusen	şömiziye bluz
Hemde	gömlek
hemmen	alıkoymak
hemmen	engellemek
hemmen	kösteklemek
hemmungslos	frensiz
hemmungslos	kendini tutamayan
Hengst	aygır
Hengste	aygır
Henkel	kulp
Henkel	sap
Henker	cellat
Henne	tavuk
Hennen	tavuk
her	bu yana
her	buraya
herab	aşağıya
herablassen	indirmek
herablassen	tenezzül etmek
herabsetzen	azaltmak
herabsetzen	fiyatını indirmek
herabsetzen	küçük düşürmek
Herabsetzung	indirim
Herabsetzung	küçük düşürme
Herabsetzungen	indirim
Herabsetzungen	küçük düşürme
heran	buraya
heran	yanına
heranbringen	getirmek
herankommen	yaklaşmak
herantreten	yaklaşmak
heranwachsen	büyümek
heranwachsen	serpilmek
heranwachsen	yetişmek
herauf	yukarı
heraufziehen	kaldırmak
heraufziehen	yukarı çekmek
heraus	dışarı
heraus	dışarı
heraus bekommen	bulmak
heraus bekommen	öğrenmek
herausbringen	bulmak
herausbringen	ortaya çıkarmak
herausbringen	yayımlamak
herausbringen	çıkarmak
herausfinden	bulup çıkarmak
herausfinden	keşfetmek
herausfordem	davet etmek
herausfordem	meydan okumak
Herausgabe	iade
herausgeben	iade etmek
herausgeben	teslim etmek
herausgeben	yayımlamak
herausgeben	çıkarmak
Herausgeber	editör
Herausgeber	yayımcı
herauskommen	dışarı çıkmak
herauskommen	ortaya çıkmak
herausreißen	koparmak
herausstellen	anlaşılmak
herausstellen	ortaya çıkmak
heraustreten	dışarı çıkmak
heraustreten	tuvalete gitmek
herausziehen	çıkarmak
herb	acı
herb	keskin
herb	sek
herb	sert
herbei	bu yana
herbei	buraya
herbeieilen	acele koşup gelmek
herbeiführen	neden olmak
Herberge	barınak
Herberge	han
Herberge	sığınak
Herbergen	barınak
Herbergen	han
Herbergen	sığınak
Herbst	güz
Herbst	sonbahar
Herbst	sonbahar
Herbste	güz
Herbste	sonbahar
Herd	ocak
Herde	ocak
Herde	sürü
Herden	sürü
herein	içeri
hereinfallen	faka basmak
hereinfallen	tuzağa düşmek
hereinlegen	aldatmak
hereinlegen	faka bastırmak
hereinlegen	tongaya düşürmek
Hergang	gidişat
Hergang	olayların akışı
hergeben	vazgeçmek
hergeben	vermek
Hergänge	gidişat
Hergänge	olayların akışı
Hering	ringa balığı
Heringe	ringa balığı
herkommen	gelmek
Herkunft	asıl
Herkunft	kaynak
Herkunft	köken
Herkunft	soy
Herkünfte	asıl
Herkünfte	kaynak
Herkünfte	soy
hernach	sonra
hernach	sonraları
Heroin	eroin
Herr	bay
Herr	bey
Herr	efendi
Herr	patron
Herr	sahip
Herr	Tanrı
Herr	zat
herreichen	vermek
Herren	bay
Herren	bey
Herren	efendi
Herren	sahip
Herren	Tanrı
Herren	zat
Herrgott	Hz. İsa
Herrgott	Tanrı
herrichten	hazırlamak
Herrin	sahibe
Herrinnen	sahibe
herrisch	sert
herrisch	zorba
herrlich	harikulade
herrlich	hoş
herrlich	mükemmel
herrlich	uygun
herrlich	yetkin
herrlich	çok güzel
Herrschaft	egemenlik
Herrschaft	meine-schaften! bayanlar baylar!
Herrschaft	saltanat
Herrschaften	egemenlik
Herrschaften	meine-schaften! bayanlar baylar!
Herrschaften	saltanat
herrschen	egemenlik sürmek
herrschen	hüküm sürmek
Herrscher	hükümdar
herrühren	ileri gelmek
herrühren	kaynaklanmak
herrühren	çıkmak
herstellen	etmek
herstellen	oluşturmak
herstellen	vücuda getirmek
herstellen	yapmak
herstellen	yapmak
Herstellung	imal
Herstellung	yapım
Herstellung	üretim
Herstellungen	imal
Herstellungen	yapım
Herstellungen	üretim
herum	kadar
herum	yaklaşık
herum	çevrede
herumführen	dolaştırmak
herumführen	gezdirmek
herumlungern	aylak aylak dolaşmak
herumlungern	sürtmek
herumsprechen	ağızdan ağıza dolaşmak
herumsprechen	yayılmak
herunter	aşağı
herunterkommen	aşağı inmek
hervor	dışarı
hervor	içinden
hervorbringen	meydana getirmek
hervorbringen	yaratmak
hervorgehen	anlaşılmak
hervorgehen	doğmak
hervorgehen	ileri gelmek
hervorheben	vurgulamak
hervorragend	enfes
hervorragend	olağanüstü
hervorragend	parlak
hervorragend	seçkin
hervorrufen	ileri gelmek
hervorrufen	nedeni olmak
hervorrufen	uyandırmak
hervorrufen	yol açmak
Herz	gönül
Herz	kalp
Herz	yürek
Herzanfall	kalp krizi
Herzanfälle	kalp krizi
Herzen	gönül
Herzen	kalp
Herzen	yürek
herzhaft	cesur
herzhaft	yiğit
Herzinfarkt	kalp enfarktüsü
herzkrank	kalp hastası
herzlich	candan
herzlich	içten
Herzlichkeit	içtenlik
Herzlichkeiten	içtenlik
herzlos	duygusuz
herzlos	kalpsiz
Herzog	duka
Herzog	dük
Herzog	dük
Herzoge	dük
Herzogin	düşes
Herzoginnen	düşes
Herzschlag	kalp sektesi
Herzschläge	kalp sektesi
herüber	beri
herüber	bu yana
heterogen	ayrı cinsten
heterogen	heterojen
heterogen	çoktürel
Hetze	acele
Hetzen	acele
Heu	kuru ot
Heu	saman
Heuchelei	ikiyüzlülük
Heucheleien	ikiyüzlülük
heucheln	ikiyüzlülük etmek
heucheln	taslamak
heucheln	yalandan yapmak
Heuchler	ikiyüzlü
heuchlerisch	ikiyüzlü
heuen	acele ettirmek
heuen	aceleye getirmek
heuen	kovalamak
heulen	ağlamak
heulen	ulumak
heurig	bu yılki
Heuschnupfen	saman nezlesi
Heuschrecke	çekirge
Heuschrecke	çekirge
Heuschrecken	çekirge
heute	bu akşam
heute	bu gece
heute	bu sabah
heute	bugün
heute	bugün
heute	günümüzde
heutig	bugünku
heutzutage	bu günlerde
heutzutage	son zamanlarda
heutzutage	şimdilerde
Hexe	büyücü kadın
Hexe	cadı
Hexen	büyücü kadın
Hexen	cadı
Hexenschuß	lumbago
Hexerei	büyü
Hexerei	cadılık
Hieb	darbe
Hieb	iğneleyici söz
Hieb	taş
Hieb	vuruş
Hiebe	darbe
Hiebe	iğneleyici söz
Hiebe	taş
Hiebe	vuruş
hier	burada
Hier!	işte
hierauf	bundan sonra
hierauf	bunun üzerine
hierauf	sonra
hierauf	sonraları
hieraus	bundan
hieraus	ondan
hierbei	ayrıca
hierbei	bunun dışında
hierdurch	bu yüzden bu nedenle
hierdurch	böylelikle
hierfür	bunun için
hiergegen	aleyhte
hiergegen	buna karşılık
hiergegen	karşı
hiergegen	öte yandan
hierher	buraya
hierhin	buraya
hierin	içinde
hiermit	bununla
hiernach	buna göre
hierunter	aralarında
hierunter	arasında
hierunter	içinde
hierunter	içine
hiervon	bundan
hiervon	ondan
hierüber	hakkında
hiesig	buradaki
hiesig	buralı
Hilfe	yardım
Hilfen	yardım
hilflos	çaresiz
hilfreich	yardımcı
hilfsbedürftig	yardıma muhtaç
hilfsbereit	yardıma hazır
hilfsbereit	yardımsever
Hilfsmittel	araç
Hilfsmittel	çare
Hilfszeitwort	yardımcı eylem
Hilfszeitwort	yardımcı fiil
Hilfszeitwörter	yardımcı eylem
Hilfszeitwörter	yardımcı fiil
Himbeere	ahududu
Himbeeren	ahududu
Himmel	gök
Himmel	hava
Himmelskunde	astronomi
Himmelsrichtung	yön
Himmelsrichtungen	yön
himmlisch	tanrısal
himmlisch	ulu
hin	oraya
hin	şuraya
hinab	aşağı
hinabgehen	inmek
hinauf	yukarı
hinaufgehen	yukarı çıkmak
hinaufgehen	yükselmek
hinaufsteigen	yukarı çıkmak
hinaus	dısarı
hinausgehen	dışarı çıkma
hinausschieben	ertelemek
hinauswerfen	dışarı atmak
hinauswerfen	kapı dışarı etmek
Hinblick	bakımından
Hinblick	göre
Hinblick	yüzünden
hindern	engellemek
Hindernis	engel
Hindernis	güçlük
Hindernis	zorluk
Hindernisse	engel
Hindernisse	güçlük
Hindernisse	zorluk
hindeuten	göstermek
hindeuten	ima etmek
hindeuten	işaret etmek
hindeuten	sezdirmek
hindurch	arasından
hindurch	içinden
hindurch	ortasından
hinein	içine
hineingehen	içeri girmek
hinfahren	gitmek
hinfahren	götürmek
Hinfahrt	gidiş
Hinfahrten	gidiş
hinfallen	düşmek
hinfällig	geçersiz
hinfällig	güçsüz
hinfällig	zayıf
hinführen	götürmek
Hingabe	bağlılık
Hingabe	düşkünlük
hinken	aksamak
hinken	topallamak
hinlegen	de yatmak
hinlegen	koymak
hinlegen	uzanmak
hinlegen	yatırmak
hinnehmen	aldırış etmemek
hinnehmen	göz yummak
hinnehmen	sineye çekmek
hinnehmen	yutmak
hinreichend	yeterli
hinrichten	idam etmek
Hinrichtung	idam
Hinrichtungen	idam
hinsetzen	oturmak
hinsichtlich	bakımından
hinsichtlich	dolayı
hinsichtlich	ötürü
hinstellen	dikmek
hinstellen	koymak
hinten	arkada
hinten	geride
hinten	sonra
hinten	sonraları
hinter	arkasına
hinter	arkasında
hinter	arkasından
hinter	sonra
Hinterbein	arka ayak
Hinterbeine	arka ayak
hintereinander	ard arda
hintereinander	arka arkaya
Hintergedanke	art düşünce
Hintergedanke	art niyet
Hintergedanken	art düşünce
Hintergedanken	art niyet
hintergehen	aldatmak
hintergehen	ihanet etmek
Hintergrund	arka plan
Hintergründe	arka plan
Hinterhalt	pusu
Hinterhalte	pusu
hinterher	arkasından
hinterher	daha sonra
hinterher	geriden
hinterher	sonra
hinterher	sonradan
hinterher	sonraları
hinterlassen	geride  bırakmak
hinterlassen	miras bırakmak
hinterlegen	depo etmek
Hinterlist	hile
Hinterlist	sinsilik
hinterlistig	hilekâr
hinterlistig	kurnaz
hinterlistig	sinsi
Hintern	kalça
Hintern	kıç
Hinterrad	arka tekerlek
Hinterräder	arka tekerlek
Hinterteil	arka taraf
Hinterteil	kıç
Hinterteile	arka taraf
Hinterteile	kıç
Hintertür	arka kapı
Hintertüren	arka kapı
hinunter	aşağıya
hinuntergehen	aşağı inmek
hinuntergehen	düşmek
hinunterschlucken	yutmak
Hinweg	gidiş yolu
Hinwege	gidiş yolu
Hinweis	gösterme
Hinweis	ima
Hinweis	işaret
Hinweise	gösterme
Hinweise	ima
Hinweise	işaret
hinweisen	dikkatini çekmek
hinweisen	işaret etmek
hinziehen	gecikmek
hinziehen	uzamak
hinzu	ek olarak
hinzufügen	eklemek
hinzufügen	katmak
hinüber	çaprazvari
hinüber	öte yana
hinüber	öteye
Hirn	akıl
Hirn	beyin
Hirn	beyin
Hirn	dimağ
Hirne	beyin
Hirsch	geyik
Hirsche	geyik
Hirse	darı
Hirsen	darı
Hirt	çoban
Hirten	çoban
Historiker	tarihçi
historisch	tarihsel
Hitze	şiddetli sıcak
hitzebeständig	sıcağa dayanıklı
Hitzen	şiddetli sıcak
hitzig	sinirli
hitzig	çabuk kızan
hitzig	öfkeli
Hitzkopf	çabuk kızan kimse
Hitzkopf	öfkeli kimse
Hitzköpfe	çabuk kızan kimse
Hitzköpfe	öfkeli kimse
Hitzschlag	güneş çarpması
Hitzschläge	güneş çarpması
Hobel	rende
hobeln	rendelemek
hoch	tiz
hoch	ulu
hoch	yüksek
hochachten	saygı göstermek
hochachten	saymak
Hochachtung	saygı
hochachtungsvoll	saygılarımla
Hochdruck	yüksek basınç
Hochebene	yayla
Hochebenen	yayla
Hochgebirge	yüksek dağlar
Hochhaus	gökdelen
Hochhaus	çok katlı bina
Hochhäuser	gökdelen
Hochhäuser	çok katlı bina
Hochmut	gurur
Hochmut	kibir
hochmütig	gururlu
hochmütig	kibirli
Hochofen	yüksek fırın
Hochschule	yüksekokul
Hochschule	üniversite
Hochschulen	yüksekokul
Hochsommer	yaz ortası
Hochspannung	yüksek gerilim
Hochspannungen	yüksek gerilim
Hochsprung	yüksek atlama
Hochsprünge	yüksek atlama
Hochstapler	dolandırıcı
Hochverrat	vatana ihanet
Hochwasser	su baskını
Hochwasser	taşkın
hochwertig	birincı sınıf
hochwertig	kaliteli
Hochzeit	düğün
Hochzeiten	düğün
Hochzeitsreise	balayı
Hochzeitsreiseen	balayı
Hochöfen	yüksek fırın
hocken	çömelmek
Hocker	tabure
Hof	avlu
Hof	saray
Hof	çiftlik
hoffen	ummak
hoffen	ummak
hoffentlich	inşallah
Hoffnung	umut
Hoffnung	umut
Hoffnungen	umut
hoffnungslos	umutsuz
hoffnungsvoll	umutlu
Hoheit	yücelik
Hoheit	yükseklik
Hoheiten	yücelik
Hoheiten	yükseklik
hohl	içi boş
hohl	oyuk
Hohn	alay
Hohn	küçük görme
holen	alıp gitmek
holen	çağırmak
Holland	Hollanda
Holland	Hollanda
Holländer	Hollandalı
Holländer	Hollandalı
Holländisch	Felemenkçe
holländisch	Hollandalı
holperig	inişli çıkışlı
Holz	kereste
Holz	odun
Holz	tahta
Holzfäller	oduncu
Holzkohlen	odun kömürü
Holzschuh	nalın
Holzschuh	takunya
Holzschuhe	nalın
Holzschuhe	takunya
Holzwurm	ağaç kurdu
Holzwürmer	ağaç kurdu
homogen	homojen
homogen	türdeş
homosexuell	eşcinsel
homosexuell	homoseksüel
Honig	bal
Honorar	ücret
Honorare	ücret
honorieren	ödeme yapmak
honorieren	ücret vermek
Hopfen	şerbetçiotu
hopsen	hoplamak
hopsen	sıçramak
horchen	dinlemek
horchen	dinlemek
horchen	kulak vermek
Horde	sürü
Horden	sürü
Horizont	ufuk
Horizont	ufuk
horizontal	yatay
Horizonten	ufuk
Hormon	hormon
Hormone	hormon
Horn	boru
Horn	boynuz
Hornhaut	saydam tabaka
Hornhäute	saydam tabaka
Hornisse	eşekarısı
Hornissen	eşekarısı
Horoskop	burç
Horoskop	falı
Horoskop	yıldız
Horoskope	burç
Hose	pantolon
Hosen	pantolon
Hosenbluse	tünik bluz
Hosenblusen	tünik bluz
Hosenträger	pantolon askısı
Hospital	hastane
Hospitale	hastane
Hotel	otel
Hotel	otel
Hotels	otel
Hubschrauber	helikopter
Huf	toynak
Hufe	toynak
Hufeisen	nal
Huhn	tavuk
human	insancıl
Humanismus	hümanizm
Humanität	insanlık
Hummel	yabanarısı
Hummeln	yabanarısı
Hummer	ıstakoz
Hummer	ıstakoz
Humor	mizah
Humore	mizah
humoristisch	mizahi
Hund	köpek
Hunde	köpek
Hundeleben	sefalet
hundemüde	çok yorgun
hundert	yüz
hundert	yüz
Hunger	acıkmak
Hunger	açlık
Hunger	karnı aç olmak
hungern	acıkmak
Hungersnot	kıtlık
Hungerstreik	açlık grevi
hungrig	aç
hungrig	aç
Hupe	klakson
Hupe	korna
Hupen	klakson
Hupen	korna
Hupen	korna çalmak
Hure	fahişe
Hure	orospu
Huren	fahişe
Huren	orospu
hurtig	acele
huschen	uçmak
husten	öksürmek
husten	öksürük
Hut	şapka
Hut	şapka
Hyazinthe	sümbül
Hyazinthen	sümbül
hydraulisch	hidrolik
Hygiene	hijyen
Hygiene	sağlık bilgisi
hygienisch	sağlığa yararlı
Hymen	kızlık zarı
Hymne	ilahi
Hymne	övgü
Hymnen	övgü
Hypnose	hipnoz
Hypnosen	hipnoz
hypnotisieren	ipnotize etmek
Hypothek	ipotek
Hypotheken	ipotek
Hypothese	varsayım
Hypothesen	varsayım
Hysterie	isteri
Hysterien	isteri
hysterisch	isterik
Hyäne	sırtlan
Hyänen	sırtlan
Häfen	liman
Häftling	tutuklu
Häftlinge	tutuklu
Hähne	horoz
Hähne	musluk
häkeln	tığla örmek
Hälfte	yarı
Hälfte	yarı
Hälften	yarı
Hämmer	çekiç
hämmern	çekiçle vurmak
Hämorrhoiden	basur
Hämorrhoiden	hemoroit
Hände	el
Händedruck	el sıkma
Händedruck	toka
Händler	satıcı
Händler	tüccar
Hängebrücke	asma köprü
Hängebrücken	asma köprü
Hängematten	hamak
hängen	asmak
hängen	asmak
hängen	asılı durmak
hängenbleiben	asılı kalmak
hängenbleiben	takılı kalmak
Hänger	bayır
Hänger	eğilim
Hänger	iniş
hänseln	alaya almak
hänseln	takılmak
Härten	katılık
Härten	sertleştirmek
Härten	sertlik
hässlich	çirkin
hätscheln	okşamak
häufen	birikmek
häufen	toplanmak
häufen	yığmak
häufig	sık sık
Häufigkeit	sıklık
Häufigkeiten	sıklık
Häupte	baş
Häupte	başkan
Häuptling	patron
Häuschen	küçük ev
Häuser	ev
häuslich	evcil
häuslich	evcimen
häuslich	eve ilişkin
Häute	deri
Häute	kabuk
häßlich	çirkin
Häüschen	küçük ev
höchst	en yüksek
höchstens	azami
höchstens	en fazla
höchstens	en çok
Höchstgeschwindigkeit	azami hız
Höchstgeschwindigkeiten	azami hız
höchstpersönlich	bizzat
höchstwahrscheinlich	büyük bir olasılıkla
Höfe	avlu
Höfe	saray
Höfe	çiftlik
höflich	kibar
höflich	nazik
höflich	saygılı
Höflichkeit	nezaket
Höflichkeiten	nezaket
Höhe	irtifa
Höhe	tepe
Höhe	yükseklik
Höhen	tepe
Höhen	yükseklik
Höhepunkt	doruk
Höhepunkt	en yüksek nokta
Höhepunkt	zirve
Höhepunkte	doruk
Höhepunkte	en yüksek nokta
Höhepunkte	zirve
höher	daha yüksek
Höhle	in
Höhle	mağara
Höhlen	in
Höhlen	mağara
höhnisch	alaycı küçümseyen
Höllen	cehennem
Hölzer	kereste
Hölzer	odun
Hölzer	tahta
hölzern	tahta
hören	duymak
hören	işitmek
hören	işitmek
hörig	bağımlı
Hörigkeit	bağımlılık
Hörigkeiten	bağımlılık
Hörner	boru
Hörner	boynuz
Hörsaal	amfi
Hörsaal	konferans salonu
Hörspiel	radyo tiyatrosu
Hörspiele	radyo tiyatrosu
Hörsäle	konferans salonu
hübsch	güzel
hübsch	güzel
hübsch	hoş
hübsch	hoş
hübsch	nefis
hübsch	şirin
Hüfte	kalça
Hüften	kalça
Hügel	tepe
Hügel	tepe
hügelig	inişli yokuşlu
Hühner	tavuk
Hühnerauge	nasır
Hühnerbrühe	tavuk suyu
Hühnerbrühen	tavuk suyu
Hühnerstall	kümes
Hühnerställe	kümes
Hülle	kılıf
Hülle	örtü
Hüllen	kılıf
Hüllen	sarmak
Hüllen	örtmek
Hüllen	örtü
Hülse	kabuk
Hülse	kovan
Hülse	kılıf
Hülsen	kabuk
Hülsen	kovan
Hülsen	kılıf
Hüne	dev
Hünen	dev
hüpfen	hoplamak
hüpfen	sıçramak
Hürde	engel
Hürde	çit
Hürden	engel
Hürden	çit
Hürdenlauf	engelli koşu
Hürdenläufe	engelli koşu
Hüte	şapka
hüten	korumak
hüten	saklamak
hüten	sakınmak
Hütte	baraka
Hütte	kulübe
Hütte	kulübe
Hütten	baraka
Hütten	kulübe
ich	alışılmış
ich	ben
ich	kullanılan
ich	kökleşmiş
ich	sıradan
Ideal	ideal
Ideal	ideal
Ideal	mükemmel
Ideal	ülkü
Ideale	ideal
Ideale	ülkü
Idealismus	idealizm
Idealismus	ülkücülük
Idealist	idealist
Idealist	idealist
Idealist	ülkücü
Idealist	ülkücü
Idealisten	idealist
Idealisten	ülkücü
Idee	düşün
Idee	düşünce
Idee	fikir
Idee	fikir
Idee	sanı
Idee	tahmin
Ideen	düşün
Ideen	fikir
identifizieren	kimliğini saptamak
identifizieren	tanımak
identifizieren	özdeleştirmek
identisch	aynı
identisch	özdeş
Identität	kimlik
Identität	özdeşlik
idiomatisch	deyimsel
Idiot	aptal
Idiot	bunak
Idioten	aptal
Idioten	bunak
ig	artan
ig	bereketli
ig	bol
ig	fıstık gibi
ig	geri kalan
ig	seksi
ig	zengin
igbleiben	arta kalmak
igbleiben	artmak
Igel	kirpi
igens	bir de
igens	hem
ignorieren	bilmemezlikten gelmek
ignorieren	görmemezlikten gelmek
ihm	ona
ihn	onu
Ihnen	onlara
Ihnen	size
ihr	ona
ihr	siz
ihr	sizin
ihr	sizlerin
Ihrer	onların
Ihrer	onun
Ihrer	sizin
Ihrerseits	onlar tarafından
Ihrerseits	onun tarafından
Ihrerseits	sizin tarafınızdan
ihresgleichen	onlar gibi
ihresgleichen	onun gibi
ihresgleichen	sizin gibi
Ihrig	onlarınki
Ihrig	onunki
Ihrig	sizinki
illegal	yasadışı
illegal	yolsuz
illegitim	evlilik dışı
illegitim	hukuk dışı
Illusion	hayal
Illusion	hayal
Illusion	kuruntu
Illusionen	hayal
Illusionen	kuruntu
illustriert	resimli
Illustrierten	resimli dergi
im	in dem'in kısaltılmışı
Imbisse	atıştırma
Imbisse	küçük yemek
Imbiß	atıştırma
Imbiß	küçük yemek
Imbißstube	büfe
Imbißstuben	büfe
Imitation	taklit
Imitationen	taklit
imitieren	taklit etmek
Imker	arıcı
immer	daima
immer	daima
immer	hep
immer	her zaman
immer	her zaman
immerhin	buna karşın
immerhin	buna rağmen
immerhin	hiç olmazsa
immerhin	ne de olsa
Immobilien	gayrimenkuller
Immobilien	taşınmaz mallar
immun	bağışık
immun	muaf
Immunität	bağışıklık
Immunität	dokunulmazlık
Imperativ	buyrum
Imperativ	emir kipi
Imperative	buyrum
Imperative	emir kipi
Imperator	imparator
Imperfekt	sürekli geçmiş zaman
Imperfekte	sürekli geçmiş zaman
Imperialismus	emperyalizm
Imperialist	emperyalist
Imperialisten	emperyalist
impfen	aşı yapmak
Impfschein	aşı kâğıdı
Impfscheine	aşı kâğıdı
Impfstoff	aşı
Impfstoffe	aşı
Impfung	aşı
Impfungen	aşı
Import	dışalım
Import	ithalât
Importe	dışalım
Importe	ithalât
importieren	dışalım yapmak
importieren	ithal etmek
impotent	iktidarsız
impotent	puluç
Impotenz	iktidarsızlık
Impotenz	puluçluk
Impressionismus	izlenimcilik
improvisieren	doğaçtan söylemek
improvisieren	irticalen söylemek
Impuls	güdü
Impuls	içtepi
Impulse	güdü
Impulse	içtepi
imstande	muktedir
imstande sein	yapabilecek durumda olmak
imstande sein	yapabilmek
in	içinde
in	içine
in Intervallen	aralıklı
Inachrift	kitabe
Inachrift	yazıt
Inachriften	kitabe
Inachriften	yazıt
inbegriffen	dahil
inbegriffen	içinde
indas	bu arada
indas	o arada
indas	oysa
indem	-arak
indem	-erek
indem	-ken
indem	-mek suretiyle
indem	sırasında iken
Inder	Hintli
Inder	Hintli
Indianer	Kızılderili
Indianer	Kızılderili
Indien	Hindistan
Indien	Hindistan
Indikativ	bildirme kipi
Indikative	bildirme kipi
indirekt	dolaylı
indiskret	arsız
indiskret	boşboğaz
indiskret	saygısız
indiskret	sır saklamaz
indiskret	şımarık
individuell	bireysel
individuell	kişisel
Individuen	birey
Individuen	kişi
Individuum	birey
Individuum	kişi
industrialisieren	endüstrileştirmek
industrialisieren	sanayileştirmek
Industriegebiete	endüstri bölgesi
industriell	endüstriyel
industriell	sınai
Industrien	endüstri
Industrien	sanayi
ineinander	birbiri içine
ineinander	iç içe
Infanterie	piyade
Infanterien	piyade
Infektion	bulaşma
Infektion	enfeksiyon
Infektionen	bulaşma
Infektionen	enfeksiyon
Infektionskrankheit	bulaşıcı hastalık
Infektionskrankheiten	bulaşıcı hastalık
Infinitiv	eylemlik
Infinitiv	mastar
Infinitive	eylemlik
Infinitive	mastar
infizieren	bulaştırmak
infizieren	geçirmek
Inflation	enflasyon
Inflationen	enflasyon
infolge	-den dolayı
infolge	yüzünden
infolgedassen	bu nedenle
infolgedassen	bundan dolayı
Information	bilgi
Informationen	bilgi
informieren	bilgi edinmek
informieren	bilgi vermek
informieren	haberdar etmek
infrarot	enfraruj
infrarot	kızılatı
Ingenieur	mühendis
Ingenieur	mühendis
Ingenieure	mühendis
Ingwer	zencefil
Inhaber	hamil
Inhaber	sahip
Inhaber	taşıyan
inhaftieren	tutuklamak
inhalieren	içine çekmek
Inhalt	içerik
Inhalte	içerik
Inhaltsangabe	özet
Inhaltsangaben	özet
Inhaltsverzeichnis	dizin
Inhaltsverzeichnis	içindekiler
Inhaltsverzeichnisse	dizin
Inhaltsverzeichnisse	içindekiler
Initiative	girişim
Initiative	insiyatif
Injektion	enjeksiyon
Injektionen	enjeksiyon
inklusive	dahil
Inland	yurt içi
inmitten	ortasında
inmitten von	arasında
innehaben	elinde tutmak
innehaben	sahibi olmak
innen	içeride
innen	içinde
Innenarchitekt	dekoratör
Innenarchitekt	içmimar
Innenarchitekten	dekoratör
Innenarchitekten	içmimar
Innenminister	İçişleri Bakanı
Innenministerium	Yçişleri Bakanlığı
Innenpolitik	a iç politika
Innenstadt	kent merkezi
Innenstädte	kent merkezi
inner	dahili
inner	iç
innerhalb	iç
innerhalb	içeride
innerhalb	içinde
innerhalb	zarfında
innerlich	dahili
innerlich	iç
innerlich	iç
innig	içten
innig	yürekten
Innigkeit	içtenlik
inoffiziell	resmi olmayan
Ins	in das'ın kısaltılmışı
Insasse	içinde bulunan
Insasse	oturan
Insasse	yolcu
Insassen	içinde bulunan
Insassen	oturan
Insassen	yolcu
insbesondere	özellikle
Insekt	böcek
Insekten	böcek
Insel	ada
Insel	ada
Inseln	ada
Inserat	ilan
Inserat	ilan
Inserat	reklam
Inserate	ilan
inserieren	gazeteye ilan vermek
Insgeheim	gizlice
insgesamt	toptan
insofern	eğer
insofern	ise
Insofern	o bakımdan
Inspektion	denetim
Inspektionen	denetim
Inspektor	müfettiş
Inspektoren	müfettiş
Installateur	elektrikçi
Installateur	tesisatçı
Installateuren	elektrikçi
Installateuren	tesisatçı
Installation	döşem
Installation	tesisat
Installationen	döşem
Installationen	tesisat
installieren	döşemek
installieren	tesis etmek
instand	bakmak
instand	korumak
instand	onarmak
Instinkt	içgüdü
Instinkte	içgüdü
instinktiv	içgüdüsel
Institut	enstitü
Institut	kurum
Institute	enstitü
Institute	kurum
Instrumente	alet
Instrumente	aygıt
Instrumente	enstrüman
Instrumente	çalgı
inszenieren	oyunlamak
inszenieren	sahneye koymak
Inszenierung	mizansen
Inszenierung	oyunlama
Inszenierung	sahneye koyma
Inszenierungen	mizansen
Inszenierungen	oyunlama
Inszenierungen	sahneye koyma
intellektuell	zihni
Intellektuelle	aydın
Intellektuellen	aydın
intelligent	akıllı
intelligent	zeki
Intelligenz	akıl
Intelligenz	zeka
Intensiv	yoğun
Interessant	ilginç
Interesse	ilgi
Interesse	ilgi
Interessen	ilgi
Interessent	ilgilenen
Interessent	istekli
Interessenten	ilgilenen
Interessenten	istekli
interessieren	ilgilendirmek
interessieren	ilgilenmek
intern	iç
Internat	yatılı okul
Internate	yatılı okul
international	uluslararası
Interpretation	yorum
Interpretationen	yorum
Interpretieren	yorumlamak
Interpunktion	noktalama
Interpunktionen	noktalama
Intervall	ara
Intervall	aralık
Interview	görüşme
Interviews	görüşme
intim	içli dışlı
intim	sıkı fıkı
Intimität	samimiyet
Intimität	teklifsizlik
Intimitäten	samimiyet
Intimitäten	teklifsizlik
Intolerant	hoşgörüsüz
intransitiv	geçişsiz
Intrige	dolap
Intrige	entrika
Intrigen	dolap
Intrigen	entrika
Invalide	malul
Invalide	sakat
Invaliden	malul
Invaliden	sakat
Invasion	istila
Invasionen	istila
Inventar	demirbaş
Inventare	demirbaş
Investieren	yatırmak
Investieren	yatırım yapmak
Investierung	yatırım
Investierungen	yatırım
Inwiefern	ne dereceye kadar
Inwiefern	ne yönden
inwieweit	ne dereceye kadar
inwieweit	ne yönden
inzwischen	bu arada
inzwischen	bu aralık
irdisch	dünyevi
Ire	İrlandalı
irgend	herhangi
irgend	herhangi bir
irgend	herhangi bir şey
irgend	hiç
irgendein	herhangi bir
irgendwie	herhangi bir biçimde
irgendwo	herhangi bir yerde
irgendwoher	herhangi bir yerden
irgendwohin	herhangi bir yere
Irland	İrlanda
Ironie	alay
Ironie	alay
Ironie	istihza
Ironie	istihza
Ironien	alay
Ironien	istihza
ironisch	alaylı
Irre	deli
Irre	çılgın
Irre	şaşkın
Irreführen	aldatmak
Irreführen	yanıltmak
Irreführen	yolunu şaşırtmak
irremachen	şaşırtmak
irren	aldanmak
irren	deli
irren	yanılmak
irren	çılgın
Irrenanstalt	tımarhane
Irrenanstalten	tımarhane
irritieren	aklını karıştırmak
irritieren	şaşırtmak
Irrsinn	delilik
Irrsinn	çılgınlık
irrsinnig	deli
irrsinnig	kaçık
Irrtum	hata
Irrtum	yanlışlık
Irrtum	yanılgı
Irrtümer	hata
Irrtümer	yanlışlık
Irrtümer	yanılgı
irrtümlich	hatalı
irrtümlich	yanlış
irrtümlich	yanlışlıkla
Ischias	siyatik
Islam	İslam
Isolation	izolasyon
Isolation	yalıtım
Isolationen	izolasyon
Isolationen	yalıtım
Isolator	izolatör
Isolator	yalıtkan
Isolatoren	izolatör
Isolatoren	yalıtkan
Isolierband	izolebant
Isolierbänder	izolebant
Isolieren	izole etmek
Isolieren	yalıtmak
Isolierung	izolasyon
Isolierung	yalıtım
Isolierungen	izolasyon
Isolierungen	yalıtım
Israel	İsrail
Israel	İsrail
Israeler	İsrailli
Italien	İtalya
Italien	İtalya
Italiener	İtalyan
Italiener	İtalyan
Italiener	İtalyanca
italienisch	İtalyan
italienisch	İtalyanca
italienisch	İtalyanca
Ja	evet
ja	evet
Jacht	yat
Jacht	yat
Jachten	yat
Jacke	ceket
Jacke	hırka
Jacken	ceket
Jacken	hırka
Jackett	ceket
Jackette	ceket
Jagd	av
Jagd	avcılık
Jagden	av
Jagden	avcılık
Jagdflinte	av tüfeği
Jagdflinten	av tüfeği
Jagdhund	av köpeği
Jagdhunde	av köpeği
jagen	avlamak
jagen	avlanmak
Jahr	sene
Jahr	yıl
Jahrbuch	yıllık
Jahrbücher	yıllık
Jahre	yıl
jahrelang	yıllarca
Jahrestag	yıldönümü
Jahrestage	yıldönümü
Jahreszeit	mevsim
Jahreszeiten	mevsim
Jahrhundert	asır
Jahrhundert	yüzyıl
Jahrhunderte	yüzyıl
Jahrmarkt	panayır
Jahrmärkte	panayır
Jahrtausend	bin yıl
Jahrtausende	bin yıl
Jahrzehnt	onyıl
Jahrzehnte	onyıl
Jalousie	panjur
Jalousien	panjur
Jammer	acı
Jammer	feryat
Jammer	perişanlık
Jammer	sefalet
jammern	feryat etmek
Januar	ocak
Januar	ocak ayı
Japan	Japonya
Japaner	Japon
Japaner	Japonca
Japaner	Japonyalı
Japanisch	Japon
Japanisch	Japonca
japanisch	Japonca
japanisch	Japonyalı
jaulen	ulumak
jawohl	evet
jawohl	gayet tabi
jawohl	hayhay
Jawort	onay
Jaworte	onay
Jazz	caz
je	her defa
je	her defasında
je	herhangi bir zamanda
je	hiç
Jeans	blucin
Jedasmal	her defasında
jedenfalls	her ne olursa olsun
jedermann	herkes
jederzeit	daima
jederzeit	her zaman
jederzeit	her zaman
Jedoch	bununla birlikte
jemals	herhangi bir zamanda
jemals	hiç
jemand	bir kimse
jemand	biri
Jene	şu
jener	şu
jenes	şu
jenseits	karşıda
jenseits	karşısında
jenseits	yanda
jenseits	çaprazvari
jenseits	öte yanında
Jesus	Hz. İsa
jetzig	şimdiki
jetzt	şimdi
jetzt	şimdi
jetzt	şu anda
jeweils	her defa
Joch	boyunduruk
Jochbein	elmacık kemiği
Joche	boyunduruk
Jockei	cokey
Jockeis	cokey
Jod	iyot
Jod	iyot
Jodtinktur	tentürdiyot
Jodtinkturen	tentürdiyot
Joghurt	yoğurt
Joghurtbereiter	yoğurt makinesi
Johannisbeere	frenküzümü
Johannisbeeren	frenküzümü
Jordanien	Ürdün
Journalist	gazeteci
Journalist	gazeteci
Journalisten	gazeteci
Jubel	büyük sevinç
Jubel	tezahürat
jubeln	sevinçten çığlık atmak
jubeln	tezahürat yapmak
Jubiläen	jübile
Jubiläum	jübile
jucken	kaşınmak
Juckreiz	kaşıntı
Jude	Musevi
Jude	yahudi
Jude	Yahudi
Juden	yahudi
Judentum	Yahudilik
Jugend	gençlik
Jugendherberge	gençlik yurdu
Jugendherbergen	gençlik yurdu
jugendlich	genç
jugendlich	gençliğe özgü
Jugendliche	genç
Jugendlichen	genç
Jugoslawe	Yugoslav
Jugoslawen	Yugoslav
Jugoslawien	Yugoslavya
Jugoslawien	Yugoslavya
Juli	temmuz
Juli	temmuz
jung	genç
jung	körpe
Junge	erkek çocuk
Junge	hayvan yavrusu
Junge	oğlan
Junge	oğlan
Junge	çocuk
Jungen	erkek çocuk
Jungen	hayvan yavrusu
Jungen	oğlan
Jungfer	bakire
Jungfern	bakire
Jungfernhäutchen	kızlık zarı
Jungfrau	bakire
Jungfrau	Başak
Jungfrauen	bakire
Jungfrauen	Başak
Junggeselle	bekâr
Junggesellen	bekâr
Juni	haziran
Juni	haziran
Jurist	hukukçu
Juristen	hukukçu
juristisch	hukuki
juristisch	tüzel
Justiz	adalet
Justiz	adliye
Justizminister	Adalet Bakanı
Justizministerium	Adalet Bakanlığı
Juwel	değerli taş
Juwel	mücevher
Juwelen	değerli taş
Juwelen	mücevher
Juwelier	kuyumcu
Juwelier geschält	kuyumcu
Juwelier geschälten	kuyumcu
Juweliere	kuyumcu
Jux	şaka
Juxe	şaka
Jäger	avcı
jäh	birdenbire
jäh	sarp
jährig	... yaşında
jährlich	her yıl
jährlich	yıllık
jämmerlich	acınacak durumda
jämmerlich	perişan
jämmerlich	sefil
jüdisch	Yahudi
jünger	daha genç
jünger	havari
jünger	mürit
Jüngling	delikanlı
Jüngling	genç
Jünglinge	delikanlı
Jünglinge	genç
jüngst	der jüngste Tag kıyamet günü
jüngst	en genç
jüngst	son das jüngste Gericht
Kabarett	kabare
Kabarette	kabare
Kabel	kablo
Kabeljau	morina
Kabeljaus	morina
Kabine	kabin
Kabine	kamara
Kabinen	kabin
Kabinen	kamara
Kabinett	bakanlar kurulu
Kabinette	bakanlar kurulu
Kachel	fayans
Kachel	çini
Kacheln	fayans
Kacheln	çini
Kadaver	ceset
Kadaver	leş
Kaffee	kahve
Kaffee	kahve
Kaffeeautomat	kahve pişirme makinesi
Kaffeeautomaten	kahve pişirme makinesi
Kaffeemühle	kahve değirmeni
Kaffeemühlen	kahve değirmeni
Kaffees	kahve
Kaffeetasse	kahve fincanı
Kaffeetassen	kahve fincanı
kahl	dazlak
kahl	kel
kahl	yapraksız
Kahn	kayık
Kahn	mavna
Kai	rıhtım
Kais	rıhtım
Kaiser	imparator
Kaiser	imparator
Kaiserin	imparatoriçe
Kaiserinnen	imparatoriçe
Kaiserreich	imparatorluk
Kaiserschnitt	sezaryen
Kaiserschnitte	sezaryen
Kaisertum	imparatorluk
Kajüte	kamara
Kajüten	kamara
Kakao	kakao
Kaktus	kaktüs
Kaktusse	kaktüs
Kalb	buzağı
Kalb	dana
Kalb	dana
Kalbfleisch	dana eti
Kalbsbraten	dana kızartması
Kalender	takvim
Kaliber	çap
Kalif	halife
Kalifen	halife
Kalk	kireç
Kalke	kireç
Kalorie	kalori
Kalorie	ısın
Kalorien	kalori
Kalorien	ısın
kalt	soğuk
kaltblütig	soğukkanlı
Kamel	deve
Kamel	deve
Kamele	deve
Kamera	fotoğraf makinesi
Kamerad	arkadaş
Kamerad	yoldaş
Kameraden	arkadaş
Kameraden	yoldaş
Kameradschaft	arkadaşlık
Kameradschaft	dostluk
Kameradschaften	arkadaşlık
Kameradschaften	dostluk
kameradschaftlich	arkadaşça
kameradschaftlich	dostça
Kameras	fotoğraf makinesi
Kamille	papatya
Kamillen	papatya
Kamin	baca
Kamin	ocak
Kamin	şömine
Kamine	baca
Kamine	ocak
Kamine	şömine
Kamm	dalga tepesi
Kamm	dağ sırtı
Kamm	ibik
Kamm	tarak
Kamm	tarak
Kammer	hücre
Kammer	küçük oda
Kammermusik	oda müziği
Kammern	hücre
Kammern	küçük oda
Kampf	karşılaşma
Kampf	muharebe
Kampf	savaş
Kampf	yarışma
Kampfplatz	arena
Kampfplatz	boğa güreşi alanı
Kampfrichter	hakem
Kanada	Kanada
kanadisch	Kanadalı
Kanal	kanal
Kanal	kanal
Kanalisation	kanalizasyon
Kanalisationen	kanalizasyon
kanalisieren	kanalizasyon yapmak
kanalisieren	kanalize etmek
Kanarienvogel	kanarya
Kanarienvogel	kanarya
Kanarienvögel	kanarya
Kandidat	aday
Kandidaten	aday
Kandidatur	adaylık
kandidieren	adaylığını koymak
Kaninchen	adatavşanı
Kaninchen	tavşan
Kanister	bidon
Kanister	teneke
Kanne	güğüm
Kanne	ibrik
Kanne	testi
Kannen	güğüm
Kannen	ibrik
Kannen	testi
Kannibale	yamyam
Kanone	top
Kanonen	top
Kante	kenar
Kanten	kenar
Kantine	kantin
Kantinen	kantin
Kanu	kano
Kanus	kano
Kanzel	mimber
Kanzeln	mimber
Kanzler	başbakan
Kanzler	şansölye
Kanzlist	kâtip
Kanäle	kanal
Kap	burun
Kapazität	kapasite
Kapazität	sığa
Kapazitäten	kapasite
Kapazitäten	sığa
Kapelle	bando
Kapelle	küçük kilise
Kapelle	küçük orkestra
Kapellen	bando
Kapellen	küçük kilise
Kapellen	küçük orkestra
Kapellmeister	bando şefi
Kapellmeister	orkestra şefi
kapieren	anlamak
kapieren	kavramak
Kapital	anamal
Kapital	anamal
Kapital	kapital
Kapital	sermaye
Kapitalanlage	yatırım
Kapitalanlagen	yatırım
Kapitalismus	anamalcılık
Kapitalismus	anamalcılık
Kapitalismus	kapitalizm
Kapitalist	anamalcı
Kapitalist	kapitalist
Kapitalist	sermayedar
Kapitalisten	kapitalist
Kapitalisten	sermayedar
Kapitallen	anamal
Kapitallen	kapital
Kapitallen	sermaye
Kapitel	bölüm
Kapitel	bölüm
Kapitel	kısım
kapitulieren	teslim olmak
Kapitän	kaptan
Kapitän	kaptan
Kapitäne	kaptan
Kaplan	papaz yardımcısı
Kapläne	papaz yardımcısı
Kappe	başlık
Kappe	kapak
Kappe	kasket
Kappen	başlık
Kappen	kapak
Kappen	kasket
Kaps	burun
Kapsel	kapsül
Kapseln	kapsül
kaputt	bitkin
kaputt	bozuk
kaputt	kırık
kaputtgehen	bozulmak
kaputtgehen	kırılmak
kaputtmachen	bozmak
kaputtmachen	kırmak
Kapuze	kapşon
Kapuze	kukulete
Kapuzen	kapşon
Kapuzen	kukulete
Karat	kırat
Karate	kırat
Karawane	kervan
Karawanen	kervan
Kardinal	kardinal
Kardinalzahl	sayı
Kardinalzahlen	sayı
Kardinäle	kardinal
Karfiol	karnabahar
kariert	kareli
Karikatur	karikatür
Karikaturen	karikatür
karikieren	karikatürize etmek
Karneval	karnaval
Karnevale	karnaval
Karo	kare
Karo	karo
Karos	kare
Karos	karo
Karosserie	karoser
Karosserien	karoser
Karotte	havuç
Karotte	havuç
Karotten	havuç
Karpfen	sazan
Karre	el ârabası
Karre	yük
Karren	el ârabası
Karren	yük
Karriere	kariyer
Karriere	meslek
Karrieren	kariyer
Karrieren	meslek
Karte	bilet
Karte	bilet
Karte	harita
Karte	kart
Karte	kart
Karte	oyun kağıdı
Karte	yemek listesi
Kartei	kartoteks
Karteien	kartoteks
Karten	bilet
Karten	harita
Karten	kart
Karten	oyun kağıdı
Karten	yemek listesi
Kartenspiel	kâğıt oyunu
Kartenspiele	kâğıt oyunu
Kartoffel	patates
Kartoffel	patates
Kartoffelbrei	patates püresi
Kartoffelbreie	patates püresi
Kartoffeln	patates
Karton	karton
Karton	mukavva
Kartons	karton
Kartons	mukavva
Karussell	atlıkarınca
Karusselle	atlıkarınca
Kaserne	kışla
Kasernen	kışla
Kasino	gazino
Kasino	orduevi
Kasinos	gazino
Kasinos	orduevi
Kasse	gişe
Kasse	kasa
Kasse	vezne
Kassen	gişe
Kassen	kasa
Kassen	vezne
Kassenzettel	fiş
Kassette	kaset
Kassette	küçük kutu
Kassetten	kaset
Kassetten	küçük kutu
kassieren	feshetmek
kassieren	iptal etmek
kassieren	tahsil etmek
Kassierer	kasiyer
Kastanie	kestane
Kastanie	kestane
Kastanien	kestane
kastanienbraun	kestane rengi
kastanienbraun	kumral
Kaste	kast
Kasten	kast
Kasten	kutu
Kasten	sandık
Katalog	katalog
Katalog	katalog
Kataloge	katalog
Katarrh	nezle
Katarrhe	nezle
katastrophal	feci
katastrophal	korkunç
Katastrophe	facia
Katastrophe	felaket
Katastrophe	felaket
Katastrophen	facia
Katastrophen	felaket
Kategorie	kategori
Kategorie	kategori
Kategorie	sınıf
Kategorie	sınıf
Kategorien	kategori
Kategorien	sınıf
kategorisch	kesin
Kater	ayıltı
Kater	erkek kedi
Kater	içki sersemliği
Kathedrale	büyük kilise
Kathedrale	katedral
Kathedralen	katedral
Kathode	katot
Kathoden	katot
Katholik	katolik
Katholiken	katolik
katholisch	katolik
Katze	kedi
Katze	kedi
Katzen	kedi
Katzenauge	kedi gözü
Katzenaugen	kedi gözü
Katzenjammer	ayıltı
Katzenjammer	içki sersemliği
Katzensprung	iki adımlık yer
Katzensprung	çok kısa mesafe
kauen	çiğnemek
kauen	çiğnemek
kauern	büzülmek
kauern	çömelmek
Kauf	alım
Kauf	satın alma
kaufen	satın almak
Kaufhaus	büyük mağaza
Kaufhäuser	büyük mağaza
Kaufkraft	alım gücü
Kaufleute	tüccar
Kaufmann	tüccar
kaufmännisch	ticari
Kaugummi	ciklet
Kaugummis	ciklet
kaum	ancak
kaum	güçlükle
kaum	henüz
kaum	pek az
kaum	sadece
kaum	zar zor
Kautschuk	kauçuk
Kavalier	centilmen
Kavalier	kavalye
Kavaliere	centilmen
Kavaliere	kavalye
Kavallerie	süvari sınıfı
Kavallerien	süvari sınıfı
Kaviar	havyar
Kaviar	havyar
keck	cüretli
keck	gözüpek
keck	küstah
Kegel	koni
kegelförmig	konik
Kehlen	boğaz
Kehlen	gırtlak
Kehlkopf	gırtlak
Kehlköpfe	gırtlak
Kehre	dönemeç
kehren	dönemeç
kehren	süpürmek
kehren	çevirmek
Kehricht	süprüntü
Kehricht	çöp
Kehrseite	ters taraf
Kehrseiten	ters taraf
kehrtmachen	geri dönmek
keifen	azarlama
Keil	kama
Keil	takoz
Keile	kama
Keile	takoz
Keilerei	dövüş
Keilerei	kavga
Keilereien	dövüş
Keilereien	kavga
Keilriemen	vantilatör kayışı
Keim	embriyon
Keim	tohum
Keime	embriyon
Keime	tohum
keimen	filizlenmek
keimen	çimlenmek
keimfrei	steril
keimfrei	sterilize
keimtötend	antiseptik
kein	hiç
kein	hiçbir
keine	hiçbir
keiner	hiçbir
keines	hiçbir
keineswegs	asla
keineswegs	hiç
keinmal	hiçbir kez
Kelch	ayaklı kupa
Kelche	ayaklı kupa
Kelle	kepçe
Kelle	mala
Kellen	kepçe
Kellen	mala
Keller	bodrum
Keller	bodrum
Keller	kiler
Keller	mahzen
Kellner	garson
Kelter	cendere
Kelter	mengene
kennen	bilmek
kennen	tanımak
kennen	tanımak
kennenlernen	tanımak
kennenlernen	öğrenmek
Kenner	uzman erbab
Kennkarte	kimlik kartı
Kennkarten	kimlik kartı
Kenntnis	bilgi
Kenntnisse	bilgi
Kennwort	parola
Kennwort	rumuz
Kennwörter	parola
Kennwörter	rumuz
Kennzeichen	isaret
Kennzeichen	karakteristik
kennzeichnen	işaretlemek
kennzeichnen	karakterize etmek
kennzeichnen	mimlemek
kentern	alabora etmek
Keramik	seramik
Keramiken	seramik
Kerbe	çentik
Kerben	çentik
Kerker	zindan
Kerl	adam
Kerl	herif
Kerle	adam
Kerle	herif
Kern	çekirdek
Kerne	çekirdek
Kernenergie	nükleer enerji
Kernenergien	nükleer enerji
Kernforschung	nükleer araştırma
Kernforschungen	nükleer araştırma
Kernkraftwerk	nükleer santral
Kernkraftwerke	nükleer santral
kernlos	çekirdeksız
Kernreaktor	atom reaktörü
Kernreaktoren	atom reaktörü
Kernspaltung	atom çekirdeğinin parçalanması
Kernwaffen	nükleer silahlar
Kerze	mum
Kerze	mum
Kerzen	mum
Kerzenständer	şamdan
Kessel	kazan
Kette	zincir
Kette	zincir
Ketten	zincir
Ketten	zincirlemek
Kettenreaktion	zincirleme reaksiyon
Kettenreaktionen	zincirleme reaksiyon
Ketzer	kâfir
Ketzer	zındık
Ketzerei	kafirlik
Ketzereien	kafirlik
keuchen	solumak
Keuchhusten	boğmaca
Keule	but
Keule	tokmak
Keule	çomak
Keulen	but
Keulen	tokmak
Keulen	çomak
keusch	bakire
keusch	kızlığını yitirmemiş
keusch	namuslu
Keuschheit	namusluluk
keß	cüretkâr
keß	küstah
keß	saygısız
Kichererbse	nohut
Kichererbsen	nohut
kichern	kıkır kıkır gülmek
Kiefer	çam ağacı
Kiefer	çene
Kiefer	çene
Kiefern	çam ağacı
Kiel	gemi omurgası
Kiele	gemi omurgası
Kieme	solungaç
Kiemen	solungaç
Kies	iri kum
Kiese	iri kum
Kiesel	çakıl
Kilo	kilo
Kilogramm	kilo
Kilogramm	kilogram
Kilometer	kilometre
Kilos	kilo
Kilowatt	kilovat
Kind	çocuk
Kinder	çocuk
Kinderarzt	çocuk doktoru
Kindergarten	anaokulu
Kindergarten	anaokulu
Kindergarten	yuva
Kindergärten	anaokulu
Kindergärten	yuva
kinderleicht	çocuk oyuncağı
kinderleicht	çok kolay
kinderlos	çocuksuz
Kinderlähmung	çocuk felci
Kindermädchen	dadı
Kinderspiel	kolay iş
Kinderspiel	çocuk oyuncağı
Kinderstuhl	mama sandalyesi
Kinderstühle	mama sandalyesi
Kinderwagen	çocuk arabası
Kinderzimmer	çocuk odası
Kinderärzte	çocuk doktoru
Kindheit	çocukluk
kindisch	aptalca
kindisch	çocukça
kindlich	çocuk gibi
kindlich	çocuksu
Kinn	çene
Kinn	çene
Kinne	çene
Kinnlade	çene
Kino	sinema
Kino	sinema
Kinos	sinema
Kiosk	küçük satış kulübesi
Kioske	küçük satış kulübesi
kippe	izmarit
kippen	devirmek
kippen	devrilmek
kippen	izmarit
Kirchen	kilise
Kirchengemeinde	kilise cemaati
Kirchenlied	ilahi
Kirchenlieder	ilahi
Kirchenmusik	dini müzik
Kirchenmusik	kilise müziği
Kirchhof	mezarlık
Kirchturm	kilise kulesi
Kirchturm	çan kulesi
Kirchtürme	kilise kulesi
Kirchtürme	çan kulesi
Kirsche	kiraz
Kirsche	kiraz
Kirschen	kiraz
Kissen	yastık
Kiste	kutu
Kiste	sandık
Kisten	kutu
Kisten	sandık
Kitsch	değersiz eser
Kitt	camcı macunu
Kitte	camcı macunu
Kittel	iş gömleği
Kittel	önlük
kitzeln	gıdıklamak
Kitzler	bızır
Kitzler	dılak
Kitzler	klitoris
klaffen	aralık kalmak
Klage	dava
Klage	şikayet
Klage	şikâyet
klagen	dava
klagen	dava açmak
klagen	yakınmak
klagen	şikayet
klagen	şikayet etmek
klagen	şikäyet etmek
klamm	nemli
klamm	uyuşuk
Klammer	ataş
Klammer	ayraç
Klammer	mandal
Klammer	maşa
Klammer	parantez
Klammern	ataş
Klammern	ayraç
Klammern	mandal
Klammern	maşa
Klammern	parantez
Klang	ses
Klang	tını
klangvoll	sürekli ses çıkaran
klangvoll	tınlayan
Klappe	ağız
Klappe	kapak
Klappen	ağız
Klappen	kapak
Klappen	vurmak
Klappen	yolunda gitmek
Klapper	kaynana zırıltısı
Klappern	kaynana zırıltısı
Klappern	takırdamak
Klappern	tıkırdamak
Klappern	şakırdamak
Klapperschlange	çıngıraklıyılan
Klapperschlangen	çıngıraklıyılan
Klapperstorch	leylek
Klapperstörche	leylek
Klappmesser	çakı
klapprig	cılız
klapprig	sıska
Klappstuhl	açılır kapanır iskemle
Klappstühle	açılır kapanır iskemle
Klaps	tokat
Klaps	şamar
Klaps	şaplak
klar	apaçık
klar	aydınlık
klar	açık
klar	açık seçik
klar	belli
klar	berrak
klar	net
klar	temiz
Klarheit	açıklık
Klarinette	klarnet
Klarinetten	klarnet
klarlegen	açıklamak
Klasse	sınıf
Klassen	sınıf
Klassenarbeit	yazılı yoklama
Klassenarbeiten	yazılı yoklama
Klassenkampf	sınıf kavgası
Klassenkämpfe	sınıf kavgası
Klassenzimmer	derslik
Klassenzimmer	sınıf
klassifizieren	sınıflandırmak
klassisch	klasik
Klatsch	dedikodu
Klatsche	dedikodu
klatschen	alkışlamak
klatschen	dedikodu etmek
Klaue	pençe
Klaue	pençe
klauen	aşırmak
klauen	pençe
klauen	yürütmek
klauen	yürütmek
Klausel	kayıt
Klausel	şart
Klauseln	kayıt
Klauseln	şart
Klavier	piyano
Klaviere	piyano
Klavierspieler	piyanist
Klebemittel	yapıştırıcı
kleben	yapıştırmak
Klebstoff	zamk
Klebstoffe	zamk
Klebstreifen	seloteyp
Klecks	leke
Kleckse	leke
Klee	yonca
Kleid	elbise
Kleid	giysi
kleiden	giydirmek
kleiden	giyinmek
kleiden	giymek
kleiden	iyi gitmek
kleiden	yakışmak
Kleider	elbise
Kleider	elbise
Kleider	giysi
Kleiderbügel	giysi askısı
Kleiderbürste	giysi fırçası
Kleiderbürsten	giysi fırçası
Kleiderschrank	giysi dolabı
Kleiderschränke	giysi dolabı
Kleidung	giyim
Kleidungen	giyim
Kleie	kepek
Kleien	kepek
klein	küçük
Kleinasien	Anadolu
Kleinbus	minibüs
Kleinbusse	minibüs
Kleingeld	bozuk para
Kleinhandel	perakendencilik
Kleinhändler	perakendeci
Kleinigkeit	ufak tefek şey
Kleinigkeit	önemsiz şey
Kleinigkeiten	ufak tefek şey
Kleinigkeiten	önemsiz şey
Kleinkind	bebek
Kleinkind	küçük çocuk
Kleinkinder	bebek
Kleinkinder	küçük çocuk
kleinlich	cimri
kleinlich	dar gorüşlü
Kleinstaat	küçük devlet
Kleinstaaten	küçük devlet
Kleinstadt	küçük kent
Kleinstädte	küçük kent
Kleister	tutkal
Klemme	darlık
Klemme	kıskaç
Klemme	sıkıntı
klemmen	darlık
klemmen	kıskaç
klemmen	sıkmak
klemmen	sıkıntı
klemmen	sıkışmak
klemmen	sıkıştırmak
Klempner	muslukçu
Klempner	tenekeci
Klette	dulavratotu
Kletten	dulavratotu
klettern	tırmanmak
klettern	tırmanmak
Klient	müvekkil
Klient	müvekkil
Klient	müşteri
Klienten	müvekkil
Klima	iklim
Klima	iklim
Klimaanlage	havalandırma düzeni
Klimaanlagen	havalandırma düzeni
Klimate	iklim
klimatisch	iklimsel
klimmen	tırmanmak
klimmen	tırmanmak
klimpern	tıngırdamak
Klinge	liiet
Klinge	traş bıçağı
Klingel	zil
Klingel	çıngırak
Klingeln	zil
Klingeln	çalmak
Klingeln	çıngırak
klingen	liiet
klingen	traş bıçağı
klingen	tınlamak
klingen	çınlamak
Klinik	klinik
Klinik	klinik
Kliniken	klinik
klinisch	klinik
Klinke	kapı tokmağı
Klinken	kapı tokmağı
klipp	apaçık
klipp	besbelli
Klippe	kayalık
Klippen	kayalık
klirren	takırdamak
klirren	şakırdamak
Klischee	klişe
Klischees	klişe
Klitoris	dılak
Klitoris	klitoris
Klo	kd tuvalet
Klobig	kaba
Klobig	çam yarması
Klopfen	vurmak
Klos	kd tuvalet
Klos	köfte
Klosett	klozet
Klosett	tuvalet
Klosette	klozet
Klosette	tuvalet
Klosettpapier	tuvalet kâğıdı
Klosettpapiere	tuvalet kâğıdı
Kloster	manastır
Klosterbruder	rahip
Klosterbrüder	rahip
Klotz	kütük
Klub	kulüp
Klub	kulüp
Klubs	kulüp
Kluft	toprak yarığı
Kluft	uçurum
klug	akıllı
klug	bilge
Klugheit	akıl
Klugheit	zekâ
Klumpen	külçe
Klumpen	topak
kläffen	gürlemek
kläffen	havlamak
kläffen	kısık seslerle havlamak
Kläger	davacı
kläglich	acıklı
kläglich	ağlamaklı
kläglich	hüzünlü
kläglich	perişan
kläglich	sefil
Klänge	ses
Klänge	tını
klären	aydınlanmak
klären	aydınlatmak
klären	açıklamak
Klöse	köfte
Klöster	manastır
Klötze	kütük
Klüfte	toprak yarığı
Klüfte	uçurum
knabbern	kemirmek
Knabe	erkek çocuk
Knabe	erkek çocuğu
Knabe	oğlan
Knabe	oğlan
Knaben	erkek çocuk
Knaben	oğlan
knacken	kırmak
knacken	çatırdamak
Knall	patlama
Knall	çatlama
Knalle	patlama
Knalle	çatlama
knallen	patlamak
knallen	çatlamak
knapp	dar
knapp	kit
knapp	sıkı
knapp	ucu ucuna
Knappheiten	darlık
Knappheiten	kitlık
Knappheiten	sıklık
knarren	gıcırdamak
knattern	takırdamak çatırdamak
Knauser	cimri
Knauser	pinti
knauserig	cimri
Knebel	ağız tıkacı
knebeln	ağzını tıkamak
Knecht	uşak
Knechte	uşak
kneifen	çimdiklemek
Kneipe	meyhane
Kneipen	meyhane
kneten	yoğurmak
Knick	büklüm
Knick	kıvrım
Knick	çatlak
Knicke	büklüm
Knicke	kıvrım
Knicke	çatlak
knicken	kırmak
knicken	kırılmak
Knicks	reverans
Knickse	reverans
knicksen	reverans yapmak
Knie	diz
Knie	diz
Kniebeuge	diz bükme
Kniebeuge	diz çökme
Kniebeugen	diz bükme
Kniebeugen	diz çökme
knien	diz çökmek
Kniescheiben	dizkapağı
Kniestrumpf	kadın çorabı
Kniestrumpf	uzun çorap
Kniestrümpfe	kadın çorabı
Kniestrümpfe	uzun çorap
Kniff	buruşukluk
Kniff	hile
Kniff	püf noktası
Kniffe	buruşukluk
Kniffe	hile
Kniffe	püf noktası
kniffen	katlamak
kniffen	kıvırmak
knipsen	delmek
knipsen	fotoğraf çekmek
knipsen	zımbalamak
Knirps	bacaksız
Knirps	bodur
Knirps	bücür
Knirpse	bacaksız
Knirpse	bodur
Knirpse	bücür
knirschen	gıcırdamak
knirschen	çatırdamak
knistern	çıtırdamak
Knitter	buruşukluk
knitterfrei	buruşmaz
knittern	buruşmak
Knoblauch	sarmısak
Knochen	kemik
Knochen	kemik
Knochenbruch	kemik kırılması
Knochenbrüche	kemik kırılması
Knochenmark	ilik
knochig	kemikli
Knolle	yumru kök
Knolle	çiçek soğanı
Knollen	yumru kök
Knollen	çiçek soğanı
Knopf	düğme
Knopf	düğme
Knopfloch	ilik
Knopflöcher	ilik
Knorpel	kıkırdak
Knospe	gonca
Knospe	tomurcuk
Knospen	gonca
Knospen	tomurcuk
Knoten	düğüm
Knoten	düğümlemek
Knotenpunkt	kavşak
Knotenpunkte	kavşak
knurren	guruldamak
knurren	homurdanmak
knurren	hırlamak
knusperig	gevrek
Knöchel	ayak bileği
Knöchel	ayak bileği kemiği
Knöchel	parmak eklemi
Knödel	ciğer
Knödel	hamur
Knödel	patates vs. köftesi
Knöpfe	düğme
knöpfen	iliklemek
Knüller	sansasyonel haber
knüpfen	bağlamak
knüpfen	düğümlemek
Knüppel	cop
Knüppel	değnek
Knüppel	sopa
Koalition	koalisyon
Koalitionen	koalisyon
Koch	aşçı
Kochbuch	yemek kitabı
Kochbücher	yemek kitabı
kochen	kaynatmak
kochen	pişirmek
Kochherd	mutfak ocağı
Kochherde	mutfak ocağı
Kochlöffel	kepçe
Kochnische	küçük mutfak
Kochnischen	küçük mutfak
Kochtopf	tencere
Kochtöpfe	tencere
Koffer	bagaj
Koffer	bavul
Koffer	sandık
Koffer	valiz
Kofferradio	portatif radyo
Kofferradios	portatif radyo
Kofferraum	bagaj
Kofferraum	bagaj yeri
Kofferräume	bagaj yeri
Kognak	kanyak
Kognak	kanyak
Kognak	konyak
Kognaks	kanyak
Kognaks	konyak
Kohl	lahana
Kohl	lahana
Kohle	kömür
Kohle	lahana
Kohlen	kömür
Kohlengrube	kömür madeni
Kohlengruben	kömür madeni
Kohlenhydrat	karbonhidrat
Kohlenhydrate	karbonhidrat
Kohlenhändler	kömürcü
Kohlenstoff	karbon
Kohlepapier	karbon kâğıdı
Kohlepapiere	karbon kâğıdı
Kohlrabi	kıvırcık lahana
Kohlrübe	şalgam
Kohlrüben	şalgam
Koitus	cinsel birleşme
Koje	küçük kamara
Kojen	küçük kamara
Kokain	kokain
Kokosnuß	hindistancevizi
Kokosnüsse	hindistancevizi
Koks	kok kömürü
Kokse	kok kömürü
Kolben	dipçik
Kolben	piston
Kollege	meslektaş
Kollege	meslektaş
Kollegen	meslektaş
Kollegin	bayan meslektaş
Kolleginnen	bayan meslektaş
Kollegium	yüksek okul
kollektiv	ortaklaşa
Kollision	çarpışma
Kollisionen	çarpışma
Kolonie	koloni
Kolonie	sömürge
Kolonien	koloni
Kolonien	sömürge
kolonisieren	sömürgesi altına almak
kolossal	dev gibi
kolossal	kocaman
Kombination	birleştirme
Kombination	kombinezon
Kombination	tahmin
Kombination	varsayım
Kombinationen	birleştirme
Kombinationen	kombinezon
Kombinationen	tahmin
Kombinationen	varsayım
kombinieren	birleştirmek
Kombiwagen	steyşın vagon
Komet	kuyruklu yıldız
Komet	kuyrukluyıldız
Kometen	kuyrukluyıldız
Komfort	konfor
komfortabel	konforlu
Komik	gülünçlük
Komik	gırgır
Komiker	komedyen
komisch	gülünç
Komitee	heyet
Komitee	komite
Komma	virgül
Kommandant	komutan
Kommandanten	komutan
Kommandantur	komutanlık
Kommandanturen	komutanlık
kommandieren	emretmek
kommandieren	komuta etmek
Kommanditgesellschaft	komandit şirket
Kommanditgesellschaften	komandit şirket
Kommando	emir
Kommando	komando
Kommando	komut
Kommandos	emir
Kommandos	komando
Kommandos	komut
Kommas	virgül
kommen	gelmek
kommen	gelmek
kommenlassen	getirtmek
kommenlassen	çağırmak
kommentar	yorum
kommentare	yorum
kommentieren	yorum yapmak
kommentieren	yorumlamak
Kommissar	komiser
Kommissare	komiser
Kommission	komisyon
Kommission	kurul
Kommissionen	komisyon
Kommissionen	kurul
Kommode	komodin
Kommode	konsol
Kommoden	komodin
Kommoden	konsol
Kommunismus	komünizm
Kommunismus	komünizm
Kommunist	komünist
Kommunisten	komünist
kommunistisch	komünist
Kompanie	bölük
Kompanie	ortaklık
Kompanie	şirket
Kompanien	bölük
Kompanien	ortaklık
Kompanien	şirket
Kompass	pusula
Kompasse	pusula
Kompaß	pusula
kompensieren	dengelemek
kompensieren	telafi etmek
kompetent	yetkili
Kompetenz	yetki
Kompetenzen	yetki
komplett	komple
komplett	tam
komplex	karmaşık
Kompliment	kompliman
Komplimente	kompliman
Komplize	suç ortağı
Komplizen	suç ortağı
komplizieren	güçleştirmek
komplizieren	karıştırmak
kompliziert	karmaşık
kompliziert	karışık
komponieren	bestelemek
Komponist	besteci
Komponisten	besteci
Komposition	beste
Kompositionen	beste
Kompott	komposto
Kompotte	komposto
Kompressor	kompresör
Kompressoren	kompresör
Kompromiss	uzlaşma
Kompromisse	uyuşma
Kompromisse	uzlaşma
Kompromiß	uyuşma
Kompromiß	uzlaşma
Komödiant	komedyen
Komödianten	komedyen
Komödie	güldürü
Komödie	komedi
Komödie	komedi
Komödien	güldürü
Komödien	komedi
Kondensation	koyulaşma
Kondensation	yoğunlaşma
Kondensator	kondansatör
Kondensator	yoğunlaç
Kondensatoren	kondansatör
Kondensatoren	yoğunlaç
kondensieren	kondanze
kondensieren	koyulaştırmak
kondensieren	yoğunlaştırmak
Konditionalsatz	koşul yantümcesi
Konditionalsatz	şart cümlesi
Konditionalsätze	koşul yantümcesi
Konditionalsätze	şart cümlesi
Konditionstraining	kondisyon çalışması
Konditionstrainings	kondisyon çalışması
Konditorei	pastane
Konditoreien	pastane
kondolieren	başsağlığı dilemek
Kondom	kılıf
Kondom	prezervatif
Kondome	kılıf
Kondome	prezervatif
Konfektion	hazır giyim
Konfektion	konfeksiyon
Konfektionen	hazır giyim
Konfektionen	konfeksiyon
Konfektionsgeschäft	hazır giyim eşyası satılan yer
Konfektionsgeschäft	konfeksiyon mağazası
Konfektionsgeschäfte	hazır giyim eşyası satılan yer
Konfektionsgeschäfte	konfeksiyon mağazası
Konferenz	görüşme
Konferenz	müzakere
Konferenz	toplantı
Konferenzen	görüşme
Konferenzen	müzakere
Konferenzen	toplantı
Konfession	mezhep
Konfessionen	mezhep
konfiszieren	el koymak
konfiszieren	toplatmak
Konfitüre	reçel
Konfitüren	reçel
Konflikt	mücadele
Konflikt	uyuşmazlık
Konflikt	çatışma
Konflikte	uyuşmazlık
Konflikte	çatışma
konfrontieren	karşı karşıya getirmek
konfrontieren	yüzleştirmek
konfus	aklı karışmış
konfus	şaşırmış
Kongress	kongre
Kongreß	kongre
Kongreß	kurultay
Konjugation	eylem çekimi
Konjugation	fiil çekimi
Konjugationen	eylem çekimi
Konjugationen	fiil çekimi
konjugieren	çekmek
Konjunktion	bağlaç
Konjunktionen	bağlaç
Konjunktiv	isteme kipi
Konjunktive	isteme kipi
Konjunktur	konjonktür
Konjunkturen	konjonktür
konkret	somut
Konkurrent	rakip
Konkurrent	yarışmacı
Konkurrenten	rakip
Konkurrenten	yarışmacı
Konkurrenz	rekabet
Konkurrenz	yarışma
Konkurrenzen	rekabet
Konkurrenzen	yarışma
konkurrieren	rekabet etmek
konkurrieren	yarışmak
Konkurs	iflas
Konkurse	iflas
Konsens	rıza
konsequent	mantıklı
konsequent	tutarlı
Konsequenz	sonuç
Konsequenz	tutarlılık
Konsequenzen	sonuç
Konsequenzen	tutarlılık
konservativ	tutucu
Konservatorium	konservatuvar
Konserve	konserve
Konserven	konserve
konservieren	konserve yapmak
konservieren	korumak
konservieren	saklamak
Konsonant	sessiz
Konsonant	ünsüz
Konsonanten	sessiz
Konsonanten	ünsüz
konstant	daimi
konstant	devamlı
konstant	sürekli
Konstitution	anayasa
Konstitution	bünye
Konstitution	yapı
konstitutionell	anayasal
konstitutionell	yapısal
Konstitutionen	anayasa
Konstitutionen	bünye
Konstitutionen	yapı
konstruieren	kurmak
konstruieren	oluşturmak
konstruieren	yapmak
Konstruktion	kurma
Konstruktion	yapma
Konstruktion	yapı
Konstruktionen	kurma
Konstruktionen	yapma
Konstruktionen	yapı
Konsul	konsolos
Konsulat	konsolosluk
Konsulate	konsolosluk
Konsule	konsolos
Konsum	tüketim
Konsument	tüketici
Konsumenten	tüketici
konsumieren	tüketmek
Kontakt	değme
Kontakt	ilişki
Kontakt	kontak
Kontakt	temas
Kontakte	değme
Kontakte	ilişki
Kontakte	kontak
Kontakte	temas
Kontaktlinse	kontaklens
Kontaktlinsen	kontaklens
Konten	hesap
Kontinent	anakara
Kontinent	kıta
Kontinente	anakara
Kontinente	kıta
Konto	hesap
Konto	hesap
kontra	karşı
Kontrabaß	kontrbas
Kontrabässe	kontrbas
Kontrakt	kontrat
Kontrakt	sözleşme
Kontrakte	kontrat
Kontrakte	sözleşme
Kontrast	karşıtlık
Kontrast	kontrast
Kontraste	karşıtlık
Kontraste	kontrast
Kontrazeption	gebeliği önleme
Kontrazeptionen	gebeliği önleme
Kontrolle	denetim
Kontrollen	denetim
Kontrolleur	biletçi
Kontrolleur	kondüktör
Kontrolleure	biletçi
Kontrolleure	kondüktör
kontrollieren	denetlemek
kontrollieren	kontrol etmek
konventionell	geleneksel
konventionell	konvansiyonel
Konversation	konuşma
Konversationen	konuşma
Konversationslexika	anksiklopedi
Konversationslexikon	anksiklopedi
konvex	dışbükey
Konzentration	bir noktaya toplama
Konzentration	derişme
Konzentration	konsantrasyon
Konzentration	yoğunlaştırma
Konzentrationen	bir noktaya toplama
Konzentrationen	derişme
Konzentrationen	konsantrasyon
Konzentrationen	yoğunlaştırma
Konzentrationslager	toplama kampı
konzentrieren	bir noktaya toplamak
konzentrieren	derişmek
konzentrieren	konsantre olmak
konzentrieren	yoğunlaştırmak
Konzept	müsvedde
Konzept	taslak
Konzepte	müsvedde
Konzepte	taslak
Konzert	dinleti
Konzert	konser
Konzert	konçerto
Konzerte	dinleti
Konzerte	konser
Konzerte	konçerto
Konzertsaal	konser salonu
Konzertsäle	konser salonu
Kopf	baş
Kopf	baş
Kopf	kafa
Kopf	kafa
Kopfbedeckung	başlık
Kopfbedeckung	başörtüsü
Kopfbedeckungen	başlık
Kopfbedeckungen	başörtüsü
Kopfhörer	kulaklık
Kopfkissen	yastık
Kopfrechnen	akıldan hesap
Kopfsalat	kıvırcık  salata
Kopfsalat	marul
Kopfsalat	salata
Kopfsalate	kıvırcık  salata
Kopfschmerzen	baş ağrısı
Kopftuch	baş örtüsü
Kopftuch	eşarp
Kopftücher	baş örtüsü
Kopftücher	eşarp
Kopfweh	baş ağrısı
Kopie	kopya
Kopie	suret
Kopien	kopya
Kopien	suret
kopieren	kopya etmek
kopieren	kopya çekmek
kopieren	taklit etmek
koppeln	bir araya bağlamak
Kopplung	bağlantı
Kopplung	kuplaj
Kopplungen	bağlantı
Kopplungen	kuplaj
Koralle	mercan
Korallen	mercan
Koran	Kur'an-ı Kerim
Korb	sepet
Korb	sepet
Korbball	basketbol
Korbball	sepettopu
Korbbälle	basketbol
Korbbälle	sepettopu
Korbsessel	hasır koltuk
Kordel	ip
Kordel	kurdela
Kordel	sicim
Kordeln	ip
Kordeln	kurdela
Kordeln	sicim
Kork	mantar
Kork	tıpa
Korke	mantar
Korke	tıpa
Korken	tapa
Korken	tıkaç
Korkenzieher	burgu
Korkenzieher	tirbuşon
Korn	buğday
Korn	küçük parça
Korn	tahıl
Korn	tane
Korn	tohum
Korn	çavdar
korrekt	doğru
Korrektor	düzeltici
Korrektor	düzeltmen
Korrektoren	düzeltici
Korrektoren	düzeltmen
Korrektur	düzeftme
Korrektur	düzelti
Korrekturen	düzeftme
Korrekturen	düzelti
Korrespondent	muhabir
Korrespondenten	muhabir
Korrespondenz	haberleşme
Korrespondenz	mektuplaşma
Korrespondenz	yazışma
Korrespondenzen	haberleşme
Korrespondenzen	mektuplaşma
Korrespondenzen	yazışma
korrespondieren	mektuplaşmak
korrespondieren	uymak
korrespondieren	uymak
korrespondieren	uyuşmak
korrespondieren	yazışmak
Korridor	koridor
Korridore	koridor
korrigieren	düzeltmek
Korruption	rüşvet alma
Korruption	yiyicilik
Korsett	korse
Korsette	korse
kosen	okşamak
Kosename	sevgi ifade eden takma ad
Kosenamen	sevgi ifade eden takma ad
Kosmetik	kozmetik
Kosmetiken	kozmetik
kosmetisch	kozmetik
kosmisch	evrensel
Kosmos	evren
Kost	besin
Kost	yiyecek
kostbar	değerli
kostbar	pahalı
kosten	harcamalar
kosten	mal olmak
kosten	masraflar
kosten	para etmek
kosten	tatmak
kostenlos	ücretsiz
Kostprobe	eşantiyon
Kostprobe	örnek
Kostproben	eşantiyon
Kostproben	örnek
kostspielig	pahalı
Kostüm	döpiyes
Kostüm	giysi
Kostüm	kostüm
Kostüm	tayyör
Kostüme	döpiyes
Kostüme	giysi
Kostüme	kostüm
Kostüme	tayyör
Kostümfest	kıyafet balosu
Kostümfeste	kıyafet balosu
Kot	dışkı
Kot	pislik
Kotelett	pirzola
Kotelette	pirzola
Koteletten	favori
Kotflügel	çamurluk
Krabbe	karidas
Krabbe	yengeç
krabbeln	sürünmek
krabbeln	tırmanmak
Krabben	karidas
Krabben	yengeç
Krach	gürültü
Krach	kavga
Krach	patırtı
Krache	gürültü
Krache	kavga
Krache	patırtı
krachen	gümbürdemek
krachen	çatırdamak
Kraft	ateş
Kraft	canlılık
Kraft	derman
Kraft	dinçlik
Kraft	eleman
Kraft	enerji
Kraft	geçerlilik
Kraft	güç
Kraft	kudret
Kraft	kuvvet
Kraft	kuvvet
Kraft	kuvvetiyle
Kraft	sayesinde
Kraft	takat
Kraft	tesir
Kraft	yürürlük
Kraft	şiddet
Kraftaufwand	efor
Kraftaufwand	emek
Kraftaufwand	çaba
Kraftaufwände	efor
Kraftaufwände	emek
Kraftaufwände	çaba
Kraftausdruck	ağır ve kaba söz
Kraftausdrücke	ağır ve kaba söz
Kraftbrühe	et suyu
Kraftbrühen	et suyu
Kraftfahrer	motorlu taşıt sürücüsü
Kraftfahrrad	motosiklet
Kraftfahrzeug	motorlu taşıt
Kraftfahrzeuge	motorlu taşıt
kraftlos	kuvvetsiz
Kraftrad	motosiklet
Krafträder	motosiklet
Kraftstoff	yakıt
Kraftstoffe	yakıt
Kraftwagen	motorlu taşıt
Kraftwerk	enerji santralı
Kraftwerke	enerji santralı
Kragen	yaka
Kragen	yaka
Krakeel	kavga
krakeelen	kd yaygara koparmak
krakeelen	çıngar çıkarmak
Kralle	pençe
Kralle	pençe
Kralle	tırnak
Krallen	pençe
Krallen	tırnak
Kram	hırtı pırtı
Kram	pılı pırtı
Kramladen	dükkân
Krampf	kasınç
Krampf	kramp
Kran	vinç
Kranich	turna
Kraniche	turna
krank	hasta
krank	hasta
Krankenbett	hasta yatağı
Krankenhaus	hastane
Krankenhäuser	hastane
Krankenkasse	sağlık sigortası
Krankenkassen	sağlık sigortası
Krankenpflege	hasta bakımı
Krankenpfleger	hastabakıcı
Krankenschwester	hemşire
Krankenschwestern	hemşire
Krankenversicherung	sağlık sigortası
Krankenversicherungen	sağlık sigortası
Krankenwagen	ambulans
Krankenwagen	cankurtaran
krankhaft	hastalıklı
Krankheit	hastalık
Krankheiten	hastalık
Kranz	çelenk
Krater	krater
Krater	yanardağ ağzı
kratzen	dalamak
kratzen	kaşımak
kratzen	kaşınmak
kratzen	tırmalamak
kraus	buruşuk
kraus	kıvırcık
Kraut	bitki
Kraut	lahana
Kraut	of
Krawall	gürültü
Krawall	şamata
Krawalle	gürültü
Krawalle	şamata
Krawatte	boyunbağı
Krawatte	kravat
Krawatten	boyunbağı
Krawatten	kravat
kraß	göze batan
kraß	kaba
Kreatur	yaratık
Kreaturen	yaratık
Krebs	kanser
Krebs	yengeç
Krebs	Yengeç
Krebse	kanser
Krebse	yengeç
Krebse	Yengeç
Kredit	kredi
Kredite	kredi
Kreditkarte	kredi kartı
Kreditkarten	kredi kartı
Kreide	tebeşir
Kreiden	tebeşir
kreideweiß	bembeyaz
Kreis	bölge
Kreis	daire
Kreis	daire
Kreis	muhit
Kreis	çember
Kreis	çevre
kreischen	avaz avaz bağırmak
kreischen	yaygara koparmak
Kreise	bölge
Kreise	daire
Kreise	muhit
Kreise	çember
Kreise	çevre
Kreisel	döner ada
Kreisel	göbek
Kreisel	topaç
kreisen	dolaşmak
kreisen	dönmek
kreisförmig	dairesel
Kreislauf	dolaşım
Kreisläufe	dolaşım
Krem	krem
Krem	krema
Kreme	krem
Kreme	krema
krepieren	gebermek
krepieren	ölmek
Krepp	krep
Krepps	krep
Kreuz	haç
Kreuz	ispati
Kreuz	sinek
Kreuz	çarmıh
Kreuze	haç
Kreuze	ispati
Kreuze	sinek
Kreuze	çarmıh
kreuzen	kavuşturmak
kreuzen	kesişmek
kreuzen	kesmek
kreuzen	melezlemek
kreuzen	çaprazlamak
Kreuzer	kruvazör
Kreuzfahrt	deniz yolculuğu
Kreuzfahrten	deniz yolculuğu
kreuzigen	çarmıha germek
Kreuzigung	çarmıha germe
Kreuzotter	engerek yılanı
Kreuzottern	engerek yılanı
Kreuzung	dörtyol
Kreuzung	kavşak
Kreuzungen	dörtyol
Kreuzungen	kavşak
Kreuzverhör	sorguya çekme
Kreuzverhöre	sorguya çekme
Kreuzworträtsel	çapraz bulmaca
Kreuzworträtseln	çapraz bulmaca
Kreuzzug	Haçlı Seferi
Kreuzzüge	Haçlı Seferi
kriechen	sürünmek
Kriechtier	sürüngen
Kriechtiere	sürüngen
Krieg	savaş
Krieg	savaş
Kriege	savaş
kriegen	almak
kriegen	elde etmek
Krieger	savaşçı
kriegerisch	savaşçı
kriegsbeschädigte	harp malulü
Kriegserklärung	savaş ilanı
Kriegsgefangenschaft	tutsaklık
Kriegsgefangenschaften	tutsaklık
Kriegsgegangene	savaş tutsağı
Kriegsgericht	askeri mahkeme
Kriegsgerichte	askeri mahkeme
Kriegsopfer	şehit
Kriegsschiff	savaş gemisi
Kriegsschiffe	savaş gemisi
Krim	Kırım
Krimi	cinayet filmi
Krimi	detektif romanı
kriminal	cinai
kriminal	kıyasal
Kriminalbeamte	detektif
Kriminalbeamten	detektif
Kriminalpolizei	cinayet masası
Kriminalroman	detektif romanı
Kriminalroman	polisiye roman
Kriminalromane	detektif romanı
Kriminalromane	polisiye roman
kriminell	cinai
Kriminelle	suçlu
Krimis	cinayet filmi
Krimis	detektif romanı
Krippe	yemlik
Krippen	yemlik
Krise	bunalım
Krise	kriz
Krise	kriz
Krisen	bunalım
Krisen	kriz
Krisis	kriz
Kristall	kristal
Kristalle	kristal
Kritik	eleştiri
Kritiken	eleştiri
Kritiker	eleştirmen
kritisch	kritik
kritisieren	eleştirmek
kritzeln	kargacık burgacık yazmak
kritzeln	çiziktirmek
Krokodil	timsah
Krokodil	timsah
Krokodile	timsah
Krone	ağaç tepesi
Krone	taç
Kronen	ağaç tepesi
Kronen	taç
Kronleuchter	avize
Kronprinz	veliaht
Kronprinzen	veliaht
Kropf	guatr
Kropf	kursak
Krug	küp
Krug	testi
krumm	bükük
krumm	eğri
krumm	çarpık
krummbeinig	çarpık bacaklı
Kruppe	sağrı
Kruppen	sağrı
Kruste	kabuk
Krusten	kabuk
krustig	kabuklu
Kruzifix	üzerinde İsa figürü olan haç
Kruzifixe	üzerinde İsa figürü olan haç
krächzen	gaklamak
Kräfte	ateş
Kräfte	canlılık
Kräfte	derman
Kräfte	dinçlik
Kräfte	eleman
Kräfte	enerji
Kräfte	geçerlilik
Kräfte	güç
Kräfte	kudret
Kräfte	kuvvet
Kräfte	takat
Kräfte	tesir
Kräfte	yürürlük
Kräfte	şiddet
kräftig	kuvvetli
kräftigen	kuvvetlendirmek
Krähe	karga
Krähen	karga
Krähen	ötmek
Krämer	hırtı pırtı
Krämer	pılı pırtı
Krämpfe	kasınç
Krämpfe	kramp
Kräne	vinç
kränken	gücendirmek
kränken	incitmek
kränken	kalbıni kırmak
kränklich	dertli
kränklich	hastalıklı
Kränkung	gücendirme
Kränkung	hakaret
Kränkung	incitme
Kränkungen	gücendirme
Kränkungen	hakaret
Kränkungen	incitme
Kränze	çelenk
Kräuter	bitki
Kräuter	lahana
Kräuter	of
krönen	taç giydirmek
Krönung	taç giyme
Krönungen	taç giyme
Kröpfe	guatr
Kröpfe	kursak
Kröte	karakurbağası
Kröten	karakurbağası
Krücken	koltuk değneği
Krückenn	koltuk değneği
Krüge	küp
Krüge	testi
Krümel	ekmek kırıntısı
krümeln	ufalamak
krümmen	bükmek
krümmen	bükülmek
krümmen	eğilmek
krümmen	eğmek
Krümmung	dönemeç
Krümmung	eğilme bükülme
Krümmung	kavis
Krümmungen	dönemeç
Krümmungen	eğilme bükülme
Krümmungen	kavis
Krüppel	sakat
Krüppel	topal
Kuchen	pasta
Kuckuck	guguk kuşu
Kuckucke	guguk kuşu
Kugel	gülle
Kugel	kurşun
Kugel	küre
Kugel	mermi
Kugel	mermi
kugelförmig	küresel
Kugellager	rulman
Kugeln	gülle
Kugeln	kurşun
Kugeln	küre
Kugeln	mermi
Kugelschreiber	tükenmez
Kugelstoßen	gülle atma
Kuh	inek
Kuh	inek
Kulisse	kulis
Kulissen	kulis
Kult	tapma
Kult	tapınma
Kulte	tapma
Kulte	tapınma
kultivieren	işlemek
kultivieren	uygarlaştırmak
kultiviert	bayındır
kultiviert	kültürlü
kultiviert	uygar
Kultur	ekin
Kultur	işleme
Kultur	kültür
Kultur	kültür
Kultur	uygarlık
kulturell	ekinsel
kulturell	kültürel
Kulturen	ekin
Kulturen	işleme
Kulturen	kültür
Kulturen	uygarlık
Kulturfilm	belgesel
Kulturfilme	belgesel
Kulturgeschichte	uygarlık tarihi
Kulturminister	Eğitim Bakanı
Kulturministerium	Eğitim Bakanlığı
Kummer	acı
Kummer	huzursuzluk
Kummer	keder
Kummer	kuşku
Kummer	tasa
Kunde	müvekkil
Kunde	müşteri
Kunde	müşteri
Kunden	müşteri
Kundendienst	satış sonrası hizmet
Kundendienste	satış sonrası hizmet
kundgeben	bildirmek
kundgeben	haber vermek
kundgeben	tebliğ etmek
Kundgebung	bildiri
Kundgebung	gösteri
Kundgebungen	bildiri
Kundgebungen	gösteri
kundig	deneyimli
kundig	uzman
Kundschaft	müşteriler
Kundschaften	müşteriler
Kunst	hüner
Kunst	sanat
Kunstakademie	sanat akademisi
Kunstakademien	sanat akademisi
Kunstdünger	yapay gübre
Kunstgeschichte	sanat tarihi
Kunstgeschichten	sanat tarihi
Kunstgriff	düzen
Kunstgriff	hile
Kunstgriffe	düzen
Kunstgriffe	hile
Kunsthändler	antikacı
Kunstseide	suni ipek
Kunstseiden	suni ipek
Kunststoff	plastik
Kunststoffe	plastik
Kunststück	hüner
Kunststück	marifet
Kunststücke	hüner
Kunststücke	marifet
kunstvoll	hünerli
kunstvoll	ustalıklı
Kunstwerk	sanat eseri
Kunstwerke	sanat eseri
Kupfer	bakır
kupfern	bakır
Kuppe	tepe
Kuppe	uç
Kuppel	kubbe
Kuppelei	pezevenklik
Kuppeleien	pezevenklik
Kuppeln	kubbe
Kuppen	tepe
Kuppen	uç
Kuppler	pezevenk
Kupplerin	çöpçatan
Kupplung	debriyaj
Kupplungen	debriyaj
Kur	kür
Kur	tedavi
Kurbel	kol
Kurbel	krank
Kurbeln	kol
Kurbeln	krank
Kurbelwelle	krank mili
Kurbelwellen	krank mili
Kurde, kurdisch, Kurdin	Kürt
Kuren	kür
Kuren	tedavi
kurieren	tedavi etmek
kurios	acayip
kurios	garip
kurios	meraklı
Kuriosität	tuhaflık
Kuriositäten	tuhaflık
Kurort	kaplıca
Kurorte	kaplıca
Kurs	kur
Kurs	kurs
Kurs	rota
Kurs	sürüm
Kurs	tedavül
Kurs	yön
Kursbuch	tren tarifesi
Kursbucher	tren tarifesi
Kurse	kur
Kurse	kurs
Kurse	rota
Kurse	sürüm
Kurse	tedavül
Kurse	yön
kursiv	italik
Kursive	italik yazı
Kursiven	italik yazı
Kursivschrift	italik yazı
Kursus	kurs
Kursusse	kurs
Kurswert	rayiç
Kurswert	sürüm değeri
Kurswerte	rayiç
Kurswerte	sürüm değeri
Kurve	eğri
Kurve	viraj
Kurven	eğri
Kurven	viraj
kurz	kısa
kurzerhand	kestirmeden
kurzfristig	kısa vadeli
kurzgefaßt	kısa
kurzgefaßt	özlü
Kurzgeschichte	kısa öykü
Kurzgeschichten	kısa öykü
Kurzschluß	kısa devre
Kurzschlüsse	kısa devre
Kurzschrift	steno
kurzsichtig	miyop
kurzum	kısacası
kurzum	sözün kısası
Kurzwaren	tuhafiye
Kurzwelle	kısa dalga
Kurzwellen	kısa dalga
Kusine	kuzin
Kutsche	binek arabası
Kutsche	fayton
Kutsche	fayton
Kutschen	binek arabası
Kutschen	fayton
Kutscher	arabacı
Kutteln	işkembe
Kuvert	zarf
Kuvert	zarf
Kuverte	zarf
Kuß	öpücük
Kybernetik	güdümbilim
Kybernetik	sibernetik
Käfer	böcek
Käfig	kafes
Käfig	kafes
Käfige	kafes
Kähne	kayık
Kähne	mavna
Kälber	buzağı
Kälber	dana
Kälte	soğuk
Kälte	soğuk
Kälte	soğukluk
Kälten	soğuk
Kälten	soğukluk
Kämme	dalga tepesi
Kämme	dağ sırtı
Kämme	ibik
Kämme	tarak
kämmen	saçını taramak
kämmen	taramak
kämmen	taramak
kämmen	taranmak
Kämpfe	karşılaşma
Kämpfe	savaş
Kämpfe	yarışma
kämpfen	savaşmak
kämpfen	çarpışmak
Kämpfer	savaşçı
Känguruh	kanguru
Känguruhs	kanguru
Käse	peynir
Käse	peynir
Kästen	kutu
Kästen	sandık
Kätzchen	yavru kedi
Käufe	alım
Käufe	satın alma
Käufer	alıcı
Käufer	müşteri
Käuflich	satın alınabilir
Köche	aşçı
Köcher	okluk
Köcher	sadak
Köder	olta yemi
Kölnischwasser	kolonya
König	kral
König	kral
Könige	kral
Königin	kraliçe
Königinnen	kraliçe
Königreich	kraliyet
Königreich	krallık
Königreiche	krallık
Können	-abilmek
Können	-ebilmek
Können	yetenek
Köpfe	baş
Köpfe	kafa
Körbe	sepet
Körner	buğday
Körner	küçük parça
Körner	tahıl
Körner	tane
Körner	tohum
Körner	çavdar
Körper	beden
Körper	cisim
Körper	gövde
Körper	gövde
Körper	vücut
Körper	vücut
Körperbau	vücut yapısı
körperlich	fiziksel
körperlich	gövdasel
Körperpflege	vücut bakımı
Körperpflegen	vücut bakımı
Körperschaft	kurum
Körperschaft	tüzel kişi
Körperschaften	kurum
Körperschaften	tüzel kişi
Körperteil	organ
Körperteile	organ
köstlich	lezettli
köstlich	nefis
Kübel	kova
Kübel	tekne
Küche	mutfak
Küche	mutfak
Küchen	mutfak
Küchenherd	ocak
Küchenherde	ocak
Küchenlampe	gaz lambası
Küchenlampen	gaz lambası
Küchenschrank	mutfak dolabı
Küchenschränke	mutfak dolabı
Kühe	inek
kühl	serin
Kühle	serinlik
kühlen	serinletmek
kühlen	soğutmak
Kühler	radyatör
Kühlschrank	buzdolabı
Kühlschrank	soğutucu
Kühlschränke	buzdolabı
Kühlschränke	soğutucu
Kühlung	soğutma
Kühlungen	soğutma
kühn	cesur
kühn	cüretkâr
kühn	yiğit
Kühnheit	cesaret
Kühnheit	cüret
Kühnheit	yiğitlik
Kühnheiten	cesaret
Kühnheiten	cüret
Kühnheiten	yiğitlik
Küken	civciv
Kümmel	kimyon
kümmerlich	perişan
kümmerlich	sefil
kündigen	işten çıkacağını
kündigen	çıkarılacağını bildirmek
Kündigung	işten çıkacağını
Kündigung	çıkarılacağını bildirme
Kündigungen	işten çıkacağını
Kündigungen	çıkarılacağını bildirme
künftig	gelecek
künftig	gelecekte
künftig	ileride
Künste	hüner
Künste	sanat
Künstler	sanatçı
künstlerisch	sanatkârane
künstlich	suni
künstlich	yapay
Kürbis	kabak
Kürbisse	kabak
Kürschner	kürkçü
Kürze	kısalık
kürzen	azaltmak
kürzen	küçültmek
kürzen	kısaltmak
kürzen	kısalık
kürzlich	geçenlerde
Kürzung	kısaltma
Kürzungen	kısaltma
Küsse	öpücük
küssen	öpmek
Küste	kıyı
Küste	kıyı
Küste	sahil
Küsten	kıyı
l	kötü
Labor	laboratuvar
Laborant	laborant
Laboranten	laborant
Laboratorien	laboratuvar
Laboratorium	laboratuvar
Labore	laboratuvar
Labyrinth	labirent
Labyrinthe	labirent
Lache	su birikintisi
Lachen	gülmek
Lachen	su birikintisi
Lachs	som balığı
Lachs	som balığı
Lachse	som balığı
Lack	cila
Lack	vernik
Lacke	cila
Lacke	vernik
lackieren	cilalamak
lackieren	verniklemek
Lade	kutu
Lade	mahfaza
Laden	davet etmek
Laden	dükkân
Laden	dükkän
Laden	kepenk
Laden	kutu
Laden	mahfaza
Laden	panjur
Laden	yüklemek
Laden	çağırmak
Ladenbesitzer	dükkâncı
Ladendieb	dükkän hırsızı
Ladendiebe	dükkän hırsızı
Ladenpreis	perakende satış fiyatı
Ladenpreise	perakende satış fiyatı
Ladenschluß	kapatma saati
Ladenschlüsse	kapatma saati
Ladentisch	tezgâh
Ladentische	tezgâh
Ladung	davet
Ladung	yük doldurma
Ladungen	davet
Ladungen	yük doldurma
Lage	mevki
Lage	vaziyet
Lagen	durum
Lagen	konum
Lager	ambar
Lager	ambar
Lager	depo
Lager	in
Lager	kamp
Lager	kamp
Lager	karyola
Lager	tabaka
Lager	yatak
Lagerhaus	ambar
Lagerhaus	depo
Lagerhäuser	ambar
Lagerhäuser	depo
lagern	depo etmek
Lagerung	depolama
Lagerungen	depolama
lahm	kötürüm
lahm	topal
lahmen	topallamak
Laib	somun
Laibe	somun
Laich	balık vs. yumurtası
Laiche	balık vs. yumurtası
Laie	acemi
Laie	toy
Laien	acemi
Laien	toy
lallen	anlaşılmaz konuşmak
lallen	kekelemek
Lamm	kuzu
Lampe	lamba
Lampen	lamba
Lampenschirm	abajur
Lampenschirme	abajur
Land	arazi
Land	kır
Land	toprak
Land	toprak
Land	yeryüzü
Land	ülke
Landarbeiter	tarım işçisi
Landarbeiter	toprak işçisi
Landasverrat	yurda ihanet
Landasverräter	yurt haini
Landbesitzer	toprak sahibi
Landebahn	iniş pisti
Landebahnen	iniş pisti
landen	inmek
landen	karaya çıkarmak
landen	karaya çıkmak
Landeplatz	iniş alanı
Landeplatz	iskele
Landeplatz	rıhtım
Landeplätze	iniş alanı
Landeplätze	iskele
Landeplätze	rıhtım
Landgut	çiftlik
Landgüter	çiftlik
Landhaus	köşk
Landhaus	villa
Landhäuser	köşk
Landhäuser	villa
Landkarte	harita
Landkarten	harita
Landschaft	bölge
Landschaft	görünüm
Landschaft	manzara
Landschäfte	bölge
Landschäfte	görünüm
Landschäfte	manzara
Landsleute	hemşehri
Landsleute	vatandaş
Landsleute	yurttaş
Landsmann	hemşehri
Landsmann	vatandaş
Landsmann	yurttaş
Landstraße	karayolu
Landstraßen	karayolu
Landstreicher	aylak
Landstreicher	boşgezen
Landstreicher	serseri
Landstreicher	serseri
Landung	iniş
Landung	karaya çıkma
Landungen	iniş
Landungen	karaya çıkma
Landungsbrücke	iskele
Landungsbrücken	iskele
Landwirt	tarımcı
Landwirt	çiftçi
Landwirte	tarımcı
Landwirte	çiftçi
Landwirtschaft	tarım
landwirtschaftlich	tarımsal
lang	uzun
lang	uzun
lange	uzun zaman
langen	uzanmak
langen	yetişmek
langen	yetmek
Langeweile	can sıkıntısı
langfristig	uzun süreli
langhaarig	uzun saçlı
langjährig	yıllarca süren
langsam	yavaş
Langschläfer	geç kalkan
Langschläfer	uykucu
Langspielplatte	longpley
Langspielplatte	uzunçalar
Langspielplatten	longpley
Langspielplatten	uzunçalar
Langweile	can sıkıntısı
langweilen	canı sıkılmak
langweilen	canını sıkmak
langweilig	sıkıcı
Langwelle	uzun dalga
Langwellen	uzun dalga
langwierig	uzun süren
Lanze	mızrak
Lappalie	önemsiz şey
Lappen	bez
Lappen	paçavra
Larve	kurtçuk
Larve	maske
Larven	kurtçuk
Larven	maske
lasch	gevşek
lasch	tatsız
Lasche	ayakkabı dili
Lasche	bağlama parçası
Laschen	ayakkabı dili
Laschen	başlama parçası
Laser	lazer
lassen	-dırmak
lassen	-tırmak
lassen	-ye izin vermek
lassen	bırakmak
lassen	terk etmek
lassen	yaptırmak
Last	yük
Lasten	yük
Laster	ahlaksızlık
Laster	ayıp
Laster	kötü alışkanlık
Laster	kötülük
lasterhaft	ahlaksız
Lastkraftwagen	kamyon
Lastträger	hamal
Lastträger	taşıyıcı
Lastwagen	kamyon
Latein	Latince
Laterne	fener
Laterne	sokak lambası
Laternen	fener
Laternen	sokak lambası
Laternenpfahl	elektrik direği
Laternenpfahl	sokak lambası direği
Laternenpfähle	elektrik direği
Laternenpfähle	sokak lambası direği
Latsche	bodur çam
latschen	ayağını sürterek yürümek
Latte	ince tahta parçası
Latte	kale direği
Latten	ince tahta parçası
Latten	kale direği
Lattich	marul
Lattich	salata
lau	ılık
Laub	ağaç yaprakları
Laubbaum	yapraklı ağaç
Laubbäume	yapraklı ağaç
Laube	kameriye
Laube	çardak
Lauben	kameriye
Lauben	çardak
Laubfrosch	yeşil kurbağa
Laubfrösche	yeşil kurbağa
Laubsäge	kıl testere
Laubsägen	kıl testere
Lauch	pırasa
Lauche	pırasa
Lauer	pusu
lauern	pusu kurmak
lauern	pusuda beklemek
Lauf	akıntı
Lauf	gidiş
Lauf	koşu
Lauf	namlu
Lauf	seyir
Lauf	yarış
Laufbahn	kariyer
Laufbahnen	kariyer
laufen	akmak
laufen	işlemek
laufen	koşmak
laufen	koşmak
laufen	yürümek
laufen	yürüyerek gitmek
Laufschritt	koşar adım
Laufschritte	koşar adım
Laufzeit	süre
Laufzeit	vade
Laufzettel	genelge
Laune	geçici heves
Laune	kapris
Laune	keyif
Laune	mizaç
Launen	geçici heves
Launen	kapris
Launen	keyif
Launen	mizaç
launenhaft	hercai
launenhaft	maymun iştahlı
launenhaft	yeltek
launisch	huysuz
launisch	somurtkan
Laus	bit
lauschen	dinlemek
lauschen	kulak vermek
Laut	göre
Laut	ses
Laut	uyarınca
Laut	yüksek gürültülü
Laut	yüksek sesle
Laute	ses
lauten	ifade etmek
lauten	yazılı olmak
lauten	şöyle demek
lauter	arı
lauter	baştan aşağı
lauter	dürüst
lauter	hepsi
lauter	saf
lautlos	sessiz
Lautschritt	fonetik
Lautschritt	sesbilgisi
Lautsprecher	hoparlör
Lautstärke	ses şiddeti
Lautstärke	volüm
Lautstärken	ses şiddeti
Lautstärken	volüm
lauwarm	ılık
Lava	lav
Laven	lav
Lawine	çığ
Lawinen	çığ
lax	gevşek
lax	ihmalkâr
Lazarett	askeri hastane
Lazarette	askeri hastane
Leben	hayat
Leben	hayat
Leben	yaşam
Leben	yaşamak
leben	yaşamak
Leben	çoğulu
Leben	ömür
lebendig	canlı
lebendig	diri
lebendig	sağ
Lebensalter	yaş
Lebensart	yaşayış
Lebensbedingungen	yaşam koşulları
Lebensbeschreibung	biyografi
Lebensgefahr	ölüm tehlikesi
lebensgefährlich	çok tehlikeli
Lebenshaltungskosten	geçim masrafları
Lebenslauf	özgeçmiş
Lebenslehre	biyoloji
lebenslustig	civelek
lebenslustig	neşeli
lebenslänglich	yaşam boyunca
Lebensläufe	özgeçmiş
Lebensmittel	besin maddeleri
Lebensmittel	yiyecekler
Lebensmittelgeschäft	bakkal
Lebensmittelgeschäften	bakkal
Lebensstandarte	yaşam düzeyi
Lebensunterhalt	geçim
Lebensversicherung	hayat sigortası
Lebensversicherung	yaşam sigortası
Lebensversicherunge	hayat sigortası
Lebensversicherunge	yaşam sigortası
lebenswichtig	çok önemli
Lebenszeichen	yaşam belirtisi
Leber	karaciğer
Lebertran	balık yağı
Leberwurst	karaciğer ezmesi sucuğu
Leberwürste	karaciğer ezmesi sucuğu
Lebewesen	yaratık
Lebewohl	veda
lebhaft	canlı
lebhaft	coşkun
lebhaft	hareketli
lebhaft	işlek
lebhaft	oynak
Lebhaftigkeit	canlılık
lechzen	özlemini çekmek
leck	delik
leck	sızıntı
leck	yarık
leck	çatlak
Lecke	yarık
Lecke	çatlak
lecken	akmak
lecken	su almak
lecken	sızmak
lecken	yalamak
lecker	leziz
lecker	lezzetli
Leckerbissen	nefis yiyecek
leder	deri
Leder	deri
leder	kösele
Lederwaren	deri eşya
ledig	bekâr
ledig	evlenmemiş
lediglich	ancak
lediglich	yalnız
leer	boş
leer	boş
leer	saçma
Leere	boşluk
leeren	boşaltmak
Leerlauf	boşta çalışma
Leerlauf	rölanti
leerstehend	boş
legal	yasal
legalisieren	resmen onaylamak
legalisieren	yasallaştırmak
legen	döşemek
legen	koymak
legen	uzanmak
legen	yatmak
legen	yatırmak
Legende	efsane
Legende	söylence
Legenden	efsane
Legenden	söylence
Legierung	alaşım
Legierung	alaşım
Legierung	halita
Legierungen	alaşım
legitim	meşru
legitim	yasal
Lehm	balçık
Lehm	kil
Lehme	balçık
lehmig	balçıklı
lehmig	çamurlu
Lehne	arkalık
Lehne	dayanak
lehnen	arkalık
lehnen	dayamak
lehnen	dayanak
lehnen	dayanmak
lehnen	yaslamak
lehnen	yaslanmak
Lehnstuhl	koltuk
Lehnstuhl	koltuk
Lehnstühle	koltuk
Lehrbuch	ders kitabı
Lehrbücher	ders kitabı
Lehre	ders
Lehre	ibret
Lehre	çıraklık
Lehre	öğreti
lehren	ders
lehren	ibret
lehren	çıraklık
lehren	öğreti
lehren	öğretmek
Lehrer	öğretmen
Lehrerin	bayan öğretmen
Lehrerinnen	bayan öğretmen
Lehrfach	ders
Lehrfach	öğretim dalı
Lehrfächer	ders
Lehrfächer	öğretim dalı
Lehrgang	kurs
Lehrgänge	kurs
Lehrjahre	çıraklık yılları
Lehrling	çırak
Lehrlinge	çırak
Lehrplan	müfredat programı
Lehrpläne	müfredat programı
Lehrstuhl	kürsü
Lehrstühle	kürsü
Lehrzeit	çıraklık
Lehrzeiten	çıraklık
Leib	beden
Leib	beden
Leib	gövde
Leib	gövde
Leib	vücut
Leib	vücut
Leiber	beden
Leiber	gövde
Leiber	vücut
Leibesübung	jimnastik
Leibesübungen	jimnastik
Leiche	ceset
Leiche	ölü
Leichen	ceset
Leichen	ölü
Leichenhemd	kefen
Leichenhemden	kefen
Leichenschauhaus	morg
Leichenschauhäuser	morg
Leichenwagen	cenaze arabası
Leichnam	ceset
Leichnam	naaş
Leichnam	ölü
Leichname	ceset
Leichname	naaş
Leichname	ölü
leicht	hafif
leicht	kolay
Leichtathletik	atletizm
leichtfallen	kolay gelmek
leichtfertig	düşüncesiz
leichtfertig	hoppa
leichtfertig	uçarı
Leichtfertigkeit	düşüncesizlik
Leichtfertigkeit	hoppalık
Leichtfertigkeit	uçarılık
leichtgläubig	avanak
leichtgläubig	saf
Leichtigkeit	kolaylık
Leichtigkeiten	kolaylık
Leichtsinn	düşüncesizlik
leichtsinnig	dikkatsiz
leichtsinnig	düşüncesiz
leid	acı
leid	dert
leid	keder
leid	üzgün
leid	üzgün olmak
leid	Üzgünüm
Leiden	acı çekmek
Leiden	dert
Leiden	göz yummak
Leiden	izin vermek
Leiden	rahatsızlık
Leidenschaft	ateşlilik
Leidenschaft	heyecan
Leidenschaft	hırs
Leidenschaft	ihtiras
Leidenschaft	tutku
Leidenschaft	çoşkunluk
Leidenschaften	ateşlilik
Leidenschaften	heyecan
Leidenschaften	hırs
Leidenschaften	ihtiras
Leidenschaften	tutku
Leidenschaften	çoşkunluk
leidenschaftlich	ateşli
leidenschaftlich	tutkulu
leider	maalesef
leider	yazık ki
Leier	eski hikâye
Leier	lir
Leier	terane
Leierkasten	laterne
Leiern	eski hikâye
Leiern	lir
Leiern	terane
Leihbibliothek	ödünç kitap veren kütüphane
Leihbibliotheken	ödünç kitap veren kütüphane
leihen	ödünç almak
leihen	ödünç vermek
leihweise	ödünç olarak
Leim	tutkal
Leime	tutkal
leimen	tutkallamak
Leine	ip
Leine	sicim
Leinen	ip
Leinen	keten
Leinen	keten bezi
Leinen	sicim
Leinenn	keten bezi
Leinwand	beyaz perde
leise	hafif
leise	yavaş
Leiste	kaşık
Leiste	pervaz
Leiste	titiz
leisten	altından kalkabilmek
leisten	becermek
leisten	kaşık
leisten	pervaz
leisten	titiz
leisten	üstesinden gelmek
Leistung	başarı
Leistung	güç
Leistung	verim
Leistungen	başarı
Leistungen	güç
Leistungen	verim
leiten	etmek
leiten	iletmek
leiten	yapmak
leiten	yol göstermek
leiten	yönetmek
Leiter	merdiven
Leiter	müdür
Leiter	yönetici
Leitern	merdiven
Leitfaden	el kitabı
Leitfaden	öğretim  kitabı
Leitfäden	el kitabı
Leitfäden	öğretim  kitabı
Leitgedanke	ana düşünce
Leitgedanke	temel fikir
Leitgedanken	ana düşünce
Leitgedanken	temel fikir
Leitung	boru
Leitung	hat
Leitung	iletim
Leitung	yönetim
Leitungen	boru
Leitungen	hat
Leitungen	iletim
Leitungen	yönetim
Leitungsrohr	ana boru
Leitungsrohre	ana boru
leitungswasser	musluk suyu
leitungswasser	terkos suyu
Lektion	ders
Lektionen	ders
Lektor	okutman
Lektoren	okutman
Lektüre	okuma
Lektüre	okuma parçası
Lektüren	okuma
Lektüren	okuma parçası
Lende	bel
Lende	kalça
Lenden	bel
Lenden	kalça
lenken	kullanmak
lenken	sürmek
lenken	yöneltmek
lenken	yönetmek
Lenkrad	direksiyon
Lenkräder	direksiyon
Lenz	ilkbahar
Leopard	leopar
Leopard	pars
Leopard	pars
Leoparden	leopar
Leoparden	pars
Lepra	cüzam
Lerche	tarlakuşu
Lerche	çayırkuşu
Lerchen	tarlakuşu
Lerchen	çayırkuşu
lernen	öğrenmek
lernen	öğrenmek
lesbar	okunabilir
lesbar	okunaklı
Lesbierin	lezbiyen
Lesbierin	sevici
lesbisch	lezbiyen
lesbisch	sevici
Lese	bağbozumu
Lesebuch	okuma kitabı
Lesebücher	okuma kitabı
lesen	okumak
Leser	okur
Leser	okuyucu
leserlich	okunaklı
Lesezimmer	okuma odası
letzt	en son
letzt	sonuncu
Leuchte	lamba
Leuchte	ışık
leuchten	lamba
leuchten	parıldamak
leuchten	ışık
leuchten	ışık saçmak
leuchtend	parlak
Leuchter	şamdan
Leuchtkäfer	ateş böceği
Leuchtröhre	flüoresan lamba
Leuchtröhren	flüoresan lamba
Leuchtturm	fener kulesi
Leuchttürme	fener kulesi
leugnen	inkâr etmek
leugnen	yadsımak
Leumund	ün
Leumund	şan
Leumunde	ün
Leumunde	şan
Leute	halk
Leute	insanlar
Leutnant	teğmen
Leutnante	teğmen
Lexika	sözlük
Lexikon	sözlük
Libanon	Lübnan
Libelle	yusufçuk
Libellen	yusufçuk
liberal	erkinci
liberal	liberal
Liberalismus	erkincilik
Liberalismus	liberalizm
Libero	libero
Liberos	libero
Libyen	Libya
lich	bölgesel
lich	doğuda
lich	yerel
licht	aydınlık
licht	açık
Licht	mum
licht	ışık
licht	ışıklı
Lichtbilt	fotoğraf
Lichtbilter	fotoğraf
lichtempfindlich	ışığa karşı duyarlı
lichten	budamak
lichten	demir almak
lichten	seyretmek
Lichter	ışık
Lichthupe	farları yakma
Lichthupen	farları yakma
Lichtreklame	ışıklı reklam
Lichtreklamen	ışıklı reklam
Lichtschalter	elektrik düğmesi
lichtvoll	açık
Lid	gözkapağı
Lider	gözkapağı
Lidschatten	far
lieb	hoş
lieb	sevgili
lieb	sevimli
Liebe	aşk
Liebe	sevgi
Liebe	sevi
Liebelei	flört etme
Liebeleien	flört etme
lieben	sevmek
lieben	sevmek
liebenswürdig	sempatik
liebenswürdig	sevimli
lieber	daha çok
lieber	tercihan
Liebesbrief	aşk mektubu
Liebesbriefe	aşk mektubu
Liebeserklärung	aşk ilanı
Liebespaar	sevişen çift
Liebespaare	sevişen çift
liebevoll	sevecen
liebhaben	hoşlanmak
liebhaben	sevmek
Liebhaber	amatör
Liebhaber	sevgili
Liebhaberei	hobi
Liebhabereien	hobi
liebkosen	okşamak
Liebkosung	cilveleşme
Liebkosung	okşama
Liebkosungen	cilveleşme
Liebkosungen	okşama
lieblich	hoş
lieblich	sevimli
Liebling	sevgili
Lieblings-	'en sevilen
Lieblings-	favori' anlamında ön sözcük
Lied	türkü
Lied	şarkı
Lied	şarkı
Lieder	türkü
Lieder	şarkı
liederlich	ahlaksız
liederlich	pasaklı
Lieferant	bayi
Lieferant	dağıtıcı
Lieferant	satıcı
Lieferanten	bayi
Lieferanten	dağıtıcı
Lieferanten	satıcı
Lieferfrist	teslim süresi
liefern	teslim etmek
liefern	yollamak
Lieferung	teslim
Lieferungen	teslim
Lieferwagen	kamyonet
Liege	divan
Liegen	bulunmak
Liegen	divan
Liegen	durmak
Liegen	yatmak
liegenbleiben	sürüncemede kalmak
liegenbleiben	yataktan kalkmamak
liegenbleiben	yatar durumda kalmak
liegenlassen	bırakmak
liegenlassen	dokunmamak
liegenlassen	el sürmemek
liegenlassen	sermek
liegenlassen	unutmak
Liegestuhl	şezlong
Liegestuhle	şezlong
Liga	lig
Ligen	lig
Likör	Likör
Liköre	Likör
lila	eflatun
lila	vişneçürüğü
Lilie	zambak
Lilie	zambak
Lilien	zambak
Limonade	limonata
Limonade	limonata
Limonaden	limonata
Limousine	limuzin
Limousinen	limuzin
lind	hafif
lind	hoş
lind	yumuşak
linde	yhlamur ağacı
lindem	azaltmak
lindem	hafifletmek
lindem	yumuşatmak
linden	ıhlamur ağacı
Lineal	cetvel
Lineale	cetvel
Linie	hat
Linie	hat
Linie	hiza
Linie	satır
Linie	sıra
Linie	çizgi
Linien	hat
Linien	hiza
Linien	satır
Linien	sıra
Linien	çizgi
Linienflug	programlı uçuş
Linienflüge	programlı uçuş
Linke	sol
Linke	solculuk
linkisch	beceriksiz
links	sol
links	sola
links	solda
Linksaußen	solaçık
Linkshänder	solak
Linoleum	muşamba
Linoleums	muşamba
Linse	mercek
Linse	mercimek
Linsen	mercek
Linsen	mercimek
Lippe	dudak
Lippen	dudak
Lippenstift	dudak boyası
Lippenstift	ruj
Lippenstifte	dudak boyası
Lippenstifte	ruj
liquidieren	tasfiye etmek
lispeln	peltek konuşmak
List	dümen
List	fırıldak
List	hile
Liste	cetvel
Liste	dizelge
Liste	liste
Listen	cetvel
Listen	dizelge
Listen	dümen
Listen	fırıldak
Listen	hile
Listen	liste
listig	açıkgöz
listig	hilekâr
listig	kurnaz
listig	zeki
literarisch	edebi
literarisch	yazınsal
Literatur	edebiyat
Literatur	literatür
Literatur	yazın
Literaturen	edebiyat
Literaturen	literatür
Literaturen	yazın
Litt	asansör
Litts	asansör
Litze	kablo
Litzen	kablo
live	canlı
Lizenz	lisans
Lizenz	ruhsat
Lizenzen	lisans
Lizenzen	ruhsat
lnehmen	darılmak
lnehmen	gücenmek
Lob	övgü
Lob	övme
Lobe	övgü
Lobe	övme
loben	övmek
lobenswert	övülmeye değer
Lobgesang	ilahi
Loch	delik
Loch	kodas
Loch	oyuk
lochen	delmek
lochen	zımbalamak
Locher	zımba
Locke	bukle
Locke	lüle
locken	bukle
locken	büyülemek
locken	cezbetmek
locken	lüle
Lockenwickler	bigudi
locker	gevşek
locker	hoppa
locker	oynak
lockern	gevşetmek
lockig	bukleli
lockig	kıvırcık
Lockmittel	tuzak yemi
lodern	alevlenmek
Logarithmen	logaritma
Logarithmus	logaritma
Loge	loca
Logen	loca
Logik	lojik
Logik	mantık
logisch	mantıksal
Lohn	ödül
Lohn	ücret
lohnen	değmek
lohnen	ödüllendirmek
lohnend	kazançlı
lohnend	yararlı
Lohnerhöhung	ücret artışı
Lohnerhöhungen	ücret artışı
Lohnsteuer	gelir vergisi
Lohnsteuern	gelir vergisi
lokal	birahane
lokal	lokanta
lokal	yörel
lokal	yöresel
Lokale	birahane
Lokale	lokanta
Lokomotive	lokomotif
Lokomotiven	lokomotif
Lokomotivführer	makinist
Lorbeer	defne
Lorbeeren	defne
Los	haydi
Los	kura
Los	piyango bileti
Los	serbest
Los	talih
Los	yazgı
Los	çekiliş
losbinden	ayırmak
losbinden	çözmek
lose	gevşek
lose	kura
lose	oynak
lose	piyango bileti
lose	talih
lose	yazgı
lose	çekiliş
losen	ad çekmek
losen	kura çekmek
losfahren	ayrılmak
losfahren	hareket etmek
losgehen	ateş almak
losgehen	başlamak
losgehen	gevşemek
losgehen	gitmek
loskommen	kurtulmak
loslassen	salıvermek
loslassen	serbest bırakmak
loslösen	ayırmak
loslösen	söküp çıkarmak
losmachen	ayırmak
losmachen	açmak
losmachen	çözmek
lossagen	bırakmak
lossagen	vazgeçmek
Losung	parola
Losungen	parola
loswerden	başından savmak
loswerden	kurtulmak
losziehen	yola koyulmak
Lot	çekül
Lote	çekül
Lotse	gemi kılavuzu
Lotsen	gemi kılavuzu
Lotterie	piyango
Lotterien	piyango
loyal	bağlı
loyal	sadık
Loyalität	bağlılık
Loyalität	vefa
Luchs	vaşak
Luft	hava
Luft	hava
Luftangriff	hava saldırısı
Luftangriffe	hava saldırısı
Luftballon	balon
Luftballons	balon
luftdicht	hava geçirmez
Luftdruck	hava basıncı
Luftfahrt	havacılık
Luftfahrten	havacılık
luftig	havadar
Luftkrieg	hava savaşı
Luftkriege	hava savaşı
Luftlinie	hava hattı
Luftlinien	hava hattı
Luftpirat	hava korsanı
Luftpiraten	hava korsanı
Luftpost	uçak postası
Luftröhre	soluk borusu
Luftröhren	soluk borusu
Luftwaffe	hava kuvvetleri
Luftwaffen	hava kuvvetleri
Luftweg	havayolu
Luftwege	havayolu
Luftzug	cereyan
Luftzug	hava akımı
Luke	lombar
Luke	çatı deliği
Luken	lombar
Luken	çatı deliği
Lump	ahlaksız
Lump	it
Lump	serseri
Lumpe	ahlaksız
Lumpe	it
Lumpe	serseri
Lumpen	paçavra
lumpig	yırtık pırtık
Lunge	akciğer
Lungen	akciğer
Lungenentzündung	zatürree
lungenkrank	akciğer hastası
lungern	aylaklık etmek
Lunte	kuyruk
Lupe	büyüteç
Lupen	büyüteç
Lupine	acıbakla
Lupinen	acıbakla
Lust	haz
Lust	heves
Lust	istek
Lust	sevinç
lustig	eğlendirici
lustig	gülünç
lustig	keyifli
lustig	neşeli
Lustmord	seks cinayeti
Lustmorde	seks cinayeti
Lustspiel	güldürü
Lustspiel	komedi
Lustspiel	komedi
Lustspiele	güldürü
Lustspiele	komedi
lutschen	emmek
Lutscher	lolipop
Lutscher	çubuklu şekerleme
luxuriös	lüks
luxuriös	çok konforlu
Luxus	lüks
lynchen	linç etmek
Lyrik	lirik şiir
lyrisch	lirik
Lächeln	gülümseme
Lächeln	gülümsemek
lächerlich	gülünç
Läden	dükkän
Läden	kepenk
Läden	panjur
lähmen	felce uğratmak
lähmen	kötürüm etmek
Lähmung	aksaklık
Lähmung	felç
Lähmung	kötürümlük
Lähmungen	aksaklık
Lähmungen	felç
Lähmungen	kötürümlük
Lämmer	kuzu
Länder	arazi
Länder	toprak
Länder	ülke
Länge	boylam
Länge	uzunluk
Längen	boylam
Längen	uzunluk
Längengrade	boylam
länglich	boyu eninden uzun
längs	boyunca
längst	çoktan
läppisch	boş
läppisch	budala
läppisch	saçma
Lärche	karaçam
Lärchen	karaçam
Lärm	gürültü
lärmen	gürültü yapmak
lässig	gevşek
lässig	ihmalkâr
lässig	kayıtsız
lässig	tembel
lästern	dedikodu yapmak
lästern	küfretmek
lästern	sövüp saymak
lästern	çekiştirmek
lästig	can sıkıcı
Lätzchen	göğüslük
Lätzchen	önlük
Läufe	akıntı
Läufe	gidiş
Läufe	koşu
Läufe	namlu
Läufe	seyir
Läufe	yarış
Läufer	koşucu
Läufer	til
Läufer	yolluk
Läuse	bit
läuten	çalmak
Löcher	delik
Löcher	kodas
Löcher	oyuk
Löffel	kaşık
löffeln	kaşıklamak
Löhner	ödül
Löhner	ücret
lösbar	çözülebilir
Löschblatt	kurutma kâğıdı
Löschblätter	kurutma kâğıdı
löschen	gidermek
löschen	silmek
löschen	söndürmek
Löschfahrzeug	itfaiye arabası
Löschfahrzeuge	itfaiye arabası
Löschgerät	yangın söndürme aygıtı
Löschgeräte	yangın söndürme aygıtı
Löschpapier	kurutma kâğıdı
Löschpapiere	kurutma kâğıdı
Lösegeld	fidye
Lösegeld	kurtarmalık
Lösegelder	fidye
Lösegelder	kurtarmalık
lösen	feshetmek
lösen	gevşetmek
lösen	kendiliğinden çözülmek
lösen	çözmek
lösen	çözünmek
löslich	çözünür
Lösung	eriyik
Lösung	çözelti
Lösung	çözüm
Lösungen	eriyik
Lösungen	çözelti
Lösungen	çözüm
Lösungsmittel	eritken
Lösungsmittel	çözgen
Lösungsmittel	çözücü madde
löten	lehimlemek
Lötkolben	havya
Löwe	aslan
Löwe	Aslan
Löwe	aslan
Löwen	aslan
Löwen	Aslan
Löwenanteil	aslan payı
Löwenanteile	aslan payı
Löwenmaul	aslanağzı
Löwenmaul	aslanağzı
Lüchse	vaşak
Lücke	boşluk
Lücke	delik
Lücke	eksiklik
Lücken	boşluk
Lücken	delik
Lücken	eksiklik
lückenhaft	eksik
lückenhaft	kusurlu
lückenlos	eksiksiz
lückenlos	kusursuz
lückenlos	tam
Lüfte	hava
lüften	havalandırmak
Lüftung	havalandırma
Lüftungen	havalandırma
Lüge	yalan
lügen	yalan
lügen	yalan
lügen	yalan söylemek
Lügner	yalancı
Lümmel	ayı
Lümmel	hödük
Lümmel	kaba herif
Lüste	haz
Lüste	heves
Lüste	istek
Lüste	sevinç
lüstern	azgın
lüstern	şehvet düşkünü
lüstern	şehvetli
Lüstling	şehvet düşkünü
Mache	gösteriş
machen	etmek
machen	etmek
machen	imal etmek
machen	neden olmak  Zararı yok!
machen	yapmak
machen	yapmak
Macht	güç
Macht	kudret
Macht	otorite
machtlos	güçsüz
machtlos	iktidarsız
machtlos	kuvvetsiz
machtvoll	güçlü
Machwerk	baştan savma iş
Machwerk	iş
Machwerk	kötü iş
Machwerke	baştan savma iş
Machwerke	iş
Machwerke	kötü iş
Made	kurtçuk
madig	kurtlu
Magazin	ambar
Magazin	depo
Magazin	dergi
Magazin	magazin
Magazine	ambar
Magazine	depo
Magazine	dergi
Magazine	magazin
Magd	besleme
Magd	hizmetçi kız
Magen	mide
Magengeschwür	mide ülseri
Magenschmerzen	mide ağrısı
mager	cılız
mager	yağsız
mager	zayıf
mager	çelimsiz
Magermilch	kaymaksız süt
Magie	büyü
Magier	büyücü
Magier	sihirbaz
magisch	büyülü
Magistrat	belediye meclisi
Magistrate	belediye meclisi
Magnet	mıknatıs
Magnete	mıknatıs
magnetisch	manyetik
magnetisieren	mıknatıslamak
Magnetismus	manyetizma
Mahagoni	maun
Mahagonis	maun
Mahl	yemek
Mahl	öğün
Mahle	yemek
Mahle	öğün
mahlen	öğütmek
Mahlzeit	yemek vakti
Mahlzeiten	yemek vakti
mahne	anımsatmak
mahne	hatırlatmak
mahne	ihtar etmek
mahne	uyarmak
mahnen	anımsatmak
mahnen	hatırlatmak
mahnen	ihtar etmek
mahnen	uyarmak
Mai	mayıs
Mai	mayıs
Maie	mayıs
Maikäfer	mayısböceği
Mais	darı
Mais	mısır
Mais	mısır
Majestäten	görkem
Majestäten	heybet
Majestäten	majeste
majestätisch	haşmetli
majestätisch	heybetli
Major	binbaşı
Majore	binbaşı
Makel	kusur
Makel	leke
makellos	kusursuz
Makkaroni	spagetti
Makkaroni	uzun makarna
Makler	komisyoncu
Makler	simsar
Makrele	uskumru
Makrelen	uskumru
makro	büyük
makro	makro
Makrone	badem kurabiyesi
Makronen	badem kurabiyesi
mal	bir kere
mal	defa
mal	eskiden
mal	işaret
mal	kere
mal	kez
mal	marka
mal	vaktiyle
Malaria	sıtma
Malaria	sıtma
Malarien	sıtma
Male	defa
Male	işaret
Male	kere
Male	kez
Male	marka
malen	boyamak
malen	resim yapmak
Maler	ressam
Malerei	resim
Malerei	ressamlık
Malerei	tablo
Malereien	resim
Malereien	ressamlık
Malereien	tablo
Malve	ebegümeci
Malven	ebegümeci
Malz	bira mayası
Malz	malt
Mama	anne
Mama	anneciğim
man	insan
man	kişi
manche	bazı
mancherlei	türlü türlü
mancherlei	çeşitli
manchmal	ara sıra
manchmal	bazen
manchmal	bazen
Mandant	müvekkil
Mandanten	müvekkil
Mandarine	mandalina
Mandarinen	mandalina
Mandat	manda
Mandaten	manda
Mandel	badem
Mandel	bademcik
Mandelentzündung	bademcik iltihabı
Mandelentzündungen	bademcik iltihabı
Mangel	eksiklik
Mangel	hata
Mangel	kusur
Mangel	kıtlık
Mangel	yokluk
mangelhaft	eksik
mangelhaft	hatalı
mangelhaft	kusurlu
mangeln	eksik olmak
Manie	hastalık
Manie	mani
Manie	manyaklık
Manien	hastalık
Manien	mani
Manien	manyaklık
Manier	biçem
Manier	tarz
Manier	usul
Manier	üslup
Manieren	biçem
Manieren	görgü
Manieren	tarz
Manieren	usul
Manieren	üslup
manieriert	tuhaf
manieriert	yapmacık
manierlich	dürüst
manierlich	terbiyeli
manierlich	uslu
Manifest	bildirge
Manifest	bildiri
Manifeste	bildirge
Manifeste	bildiri
Maniküre	manikür
Maniküren	manikür
Manko	eksiklik
Manko	ihmal
Manko	kusur
Mann	adam
Mann	erkek
Mann	erkek
Mann	koca
mannigfach	çeşitli
mannigfaltig	çeşitli
Mannigfaltigkeit	çeşit
Mannigfaltigkeit	çeşitlilik
Mannschaft	mürettebat
Mannschaft	takım
Mannschaften	mürettebat
Mannschaften	takım
Mansarde	tavan arası
Mansarde	çatı katı
Mansarden	tavan arası
Mansarden	çatı katı
Manschette	manşet
Manschetten	manşet
Manschettenknopf	kol düğmesi
Manschettenknöpfe	kol düğmesi
Mantel	manto
Mantel	palto
manuell	elle yapılan
Manuskript	el yazması
Manuskripte	el yazması
Manöver	manevra
manövrieren	manevra yapmak
Mappe	dosya
Mappe	çanta
Mappen	dosya
Mappen	çanta
Marder	sansar
Margarine	margarin
Margarinen	margarin
Marienblume	papatya
Marille	kayısı
Marine	bahriye
Marinen	bahriye
Marineoffizier	deniz subayı
Marineoffiziere	deniz subayı
marinieren	salamura yapmak
Marionette	kukla
Marionetten	kukla
Mark	Alman Markı
Mark	ilik
Mark	Mark
markant	göze çarpan
markant	keskin
Marke	marka
Marke	pul
Marken	marka
Marken	pul
markieren	işaretlemek
markig	kuvvetli
markig	özlü
Markise	güneş tentesi
Markisen	güneş tentesi
Markt	pazar
Markt	piyasa
Markt	çarşı
Marktplatz	pazar yeri
Marktplätze	pazar yeri
Marmelade	marmelat
Marmeladen	marmelat
Marmor	mermer
Marmore	mermer
Marone	kestane
Maronen	kestane
Marsch	marş
Marsch	yürüyüş
marschieren	yürümek
marschieren	yürümek
Marter	işkence
martern	işkence
martern	işkence etmek
Marzipan	badem ezmesi
Marzipane	badem ezmesi
Maschine	makine
Maschine	makine
Maschine	motor
Maschineen	makine
Maschineen	motor
Maschinenbauer	makine mühendisliği
Maschinengewehr	makineli tüfek
Maschinengewehre	makineli tüfek
Maschinenpistole	makineli tabanca
Maschinenpistolen	makineli tabanca
Maschinist	makinist
Maschinisten	makinist
Masern	kızamık
Maske	maske
Masken	maske
Maskenball	maskeli balo
Maskenbälle	maskeli balo
maskieren	maskelemek
Maskulinum	eril
Massage	masaj
Massagen	masaj
massakrieren	soykırım yapmak
Masse	madde
Masse	ölçek
Masse	ölçü
Masse	ılım
Massen	madde
Massenmedien	kitle iletişim araçları
Masseur	masör
Masseure	masör
Masseuse	masöz
Masseusen	masöz
massieren	masaj yapmak
massig	cüsseli
massig	iriyarı
massiv	kaba
massiv	som
Mast	direk
Mast	semirtme
Masten	direk
Masten	semirtme
Masturbation	mastürbasyon
Masturbationen	mastürbasyon
Material	gereç
Material	malzeme
Materialismus	materyaliim
Materialismus	özdekçilik
Materialist	maddeci
Materialist	materyalist
Materialist	özdekçi
Materialisten	maddeci
Materialisten	materyalist
Materialisten	özdekçi
Materie	cevher
Materie	madde
Materie	öz
Materie	özdek
materiell	maddi
materiell	özdeksel
Materien	cevher
Materien	gereç
Materien	madde
Materien	malzeme
Materien	öz
Materien	özdek
Mathematik	matematik
Mathematiker	matematikçi
mathematisch	matematik
Matratze	döşek
Matratze	somya
Matratze	şilte
Matratzen	döşek
Matratzen	somya
Matratzen	şilte
matriarchal	anaerkil
Matrize	matris
Matrizen	matris
Matrose	gemici
Matrose	tayfa
Matrosen	gemici
Matrosen	tayfa
Matsch	balçık
Matsch	çamur
Matsche	balçık
Matsche	çamur
matschig	çamurlu
matt	donuk
matt	mat
matt	solgun
matt	yorgun
Matte	hasır
Matte	minder
Matte	paspas
Matten	hasır
Matten	minder
Matten	paspas
Mattscheibe	ekran
Mattscheiben	ekran
Mauer	duvar
Mauer	sur
Mauern	duvar
Mauern	duvar örmek
Mauern	sur
Maul	hayvan ağzı
Maulbeere	dut
Maulbeeren	dut
maulen	homurdanmak
maulen	homurdanmak
Maulesel	katır
Maultier	katır
Maultiere	katır
Maulwurf	köstebek
Maulwürfe	köstebek
Maurer	duvarcı
Maus	fare
Maus	fare
Maus	sıçan
mausern	tüy değiştirmek
Maxima	en büyük değer
Maxima	maksimum
maximal	azami
maximal	en fazla
maximal	en çok
Maximum	en büyük değer
Maximum	maksimum
Mayonnaise	mayonez
Mayonnaisen	mayonez
Maß	ölçek
Maß	ölçü
Maß	ılım
maßgebend	asıl
maßgebend	esas olan
maßgebend	yetkili
maßhalten	haddini bilmek
maßlos	ölçüsüz
Maßnahme	tedbir
Maßnahmen	tedbir
Maßstab	ölçek
Maßstäbe	ölçek
maßvoll	ölçülü
maßvoll	ılımlı
Mechanik	mekanik
Mechaniker	mekanist
Mechaniker	teknisyen
mechanisch	mekanik
mechanisieren	makineleştirmek
mechanisieren	mekanize etmek
Mechanismen	mekanizma
Mechanismus	mekanizma
Meckerer	mızmız
meckern	lafa karışmak
meckern	melemek
meckern	mızmızlanmak
meckern	sersemce gülmek
Medaille	madalya
Medaillen	madalya
Medaillon	madalyon
Medaillons	madalyon
Medikament	ilaç
Medikamente	ilaç
Medizin	hekimlik
Medizin	ilaç
Medizin	tıp
Medizinen	hekimlik
Medizinen	ilaç
Medizinen	tıp
Mediziner	hekim
Mediziner	tıbbiyeli
medizinisch	tıbbi
Meer	deniz
Meerbusen	körfez
Meere	deniz
Meerenge	boğaz
Meerengen	boğaz
Meeresspiegel	deniz yüzeyi
Mehl	un
Mehle	un
mehr	daha
mehr	daha
mehr	daha çok
mehrdeutig	çokanlamlı
mehrere	birçok
mehrere	çeşitli
mehrfach	birçok kez
Mehrheit	çoğunluk
Mehrheiten	çoğunluk
mehrmalig	tekrar edilen
mehrmals	birçok kez
mehrsilbig	çok heceli
mehrstimmig	çok sesli
Mehrwertsteuer	katma değer vergisi
Mehrwertsteuer	KDV
Mehrwertsteuern	katma değer vergisi
Mehrwertsteuern	KDV
Mehrzahl	çoğul
Mehrzahl	çoğunluk
meiden	kaçınmak
meiden	sakınmak
Meile	mil
Meilen	mil
mein	benim
Meineid	yalan yere yemin
Meineide	yalan yere yemin
meinen	amacında olmak
meinen	demek istemek
meinen	düşünmek
meinen	fikrinde olmak
meinen	sanmak
meiner	benim
meinerseits	benim tarafımdan
meinesgleichen	benim gibiler
meinetwegen	bana kalırsa
meinetwegen	bana ne
meinetwegen	bence
meinetwegen	benim için hava hoş
meinetwegen	hatırım için
Meinung	düşünce
Meinung	fikir
Meinung	görüş
Meinung	niyet
Meinungen	düşünce
Meinungen	fikir
Meinungen	görüş
Meinungen	niyet
Meinungsaustausch	fikir alışverişi
Meinungsverschiedenheit	anlaşmazlık
Meinungsverschiedenheit	görüş ayrılığı
Meinungsverschiedenheiten	görüş ayrılığı
Meise	iskete kuşu
Meisen	iskete kuşu
meist	en fazla
meist	en çok
meistens	genellikle
meistens	çoğu zaman
Meister	usta
Meister	şampiyon
meisterhaft	mükemmel
meisterhaft	ustaca
meisterhaft	ustalıklı
meisterhaft	yetkin
meistern	altından kalkmak
meistern	becermek
meistern	üstesinden gelmek
Meisterschaft	ustalık
Meisterschaft	şampiyonluk
Meisterschaften	ustalık
Meisterschaften	şampiyonluk
Meisterstück	başyapıt
Meisterstück	şaheser
Meisterstücke	başyapıt
Meisterstücke	şaheser
Meißel	keski
Meißel	çelik kalem
Melancholie	melankoli
Melancholien	melankoli
melancholisch	melankolik
melden	bakmak
melden	başvurmak
melden	bildirmek
melden	geldiğini bildirmek
melden	haber vermek
melden	ilan etmek
melden	yazılmak
Meldung	haber
Meldung	rapor
Meldungen	haber
Meldungen	rapor
melken	sağmak
Melodie	ezgi
Melodie	melodi
Melodien	ezgi
Melodien	melodi
Melone	karpuz
Melone	kavun
Melonen	karpuz
Melonen	kavun
Membran	diyafram
Membrane	diyafram
Memoiren	anılar
Memoiren	} hatırat
Menge	kalabalık
Menge	küme
Menge	miktar
Menge	nicelik
Menge	yığın
mengen	kalabalık
mengen	karıştırmak
mengen	katmak
mengen	küme
mengen	miktar
mengen	nicelik
mengen	yığın
Mensch	adam
Mensch	insan
Menschen	insan
Menschenfresser	yamyam
Menschenkenner	insan sarrafı
Menschenrechte	insan hakları
Menschenwürde	insanlık onuru
Menschenwürde	insanlık şerefi
Menschheit	insanlık
menschlich	insancıl
Menschlichkeit	insancıl olma
Menschlichkeit	insanlık
Menstruation	aybaşı
Menstruation	âdet
Menstruationen	aybaşı
Menstruationen	âdet
Mentalität	düşünüş
Mentalität	kafa
Mentalität	zihniyet
Mentalitäten	düşünüş
Mentalitäten	kafa
Mentalitäten	zihniyet
Menü	menü
Menüs	menü
merken	anlamak
merken	dikkat etmek
merken	duymak
merken	farkına varmak
merklich	açık
merklich	göze çarpan
Merkmal	belirti
Merkmal	emare
Merkmal	işaret
Merkmal	karakteristik
Merkmal	özellik
Merkmale	belirti
Merkmale	emare
Merkmale	işaret
Merkmale	karakteristik
Merkmale	özellik
merkwürdig	acayip
merkwürdig	garip
merkwürdig	tuhaf
merkwürdigerweise	garip olan şudur ki
Merkwürdigkeit	gariplik
Merkwürdigkeit	tuhaflık
Merkwürdigkeiten	gariplik
Merkwürdigkeiten	tuhaflık
Mesopotamien	Mezopotamya
Messe	fuar
Messe	panayır
messen	fuar
messen	panayır
messen	ölçmek
Messer	bıçak
Messer	bıçak
Messer	çakı
Messias, Erlöser	Mesih
Messing	pirinç
Messing	sarı
Messung	ölçme
Messungen	ölçme
Metall	maden
Metalle	maden
metallisch	madeni
Metallware	madeni eşya
Metallwaren	madeni eşya
Metaphysik	metafizik
metaphysisch	metafizik
Meteor	göktaşı
Meteore	göktaşı
Meteorologie	meteoroloji
meteorologisch	meteorolojik
Methode	yöntem
Methoden	yöntem
methodisch	sistematik
methodisch	yöntemli
methodisch	yöntemsel
metrisch	metrik
Metropole	başkent
Metropolen	başkent
Metzger	kasap
Metzgerei	kasap
Metzgereien	kasap
Meuchelmord	alçakça cinayet
Meuchelmorde	alçakça cinayet
Meute	köpek sürüsü
Meuten	köpek sürüsü
Meuterei	ayaklanma
Meuterer	asi
Meuterer	başkaldıran
Meutereren	asi
Meutereren	başkaldıran
meutern	ayaklanmak
meutern	başkaldırmak
meßbar	ölçülebilir
miauen	miyavlamak
mich	beni
Mieder	kadın giysisinin belden yukarı bölümü
Mieder	korse
Miene	tavır
Miene	tavır
Miene	yüz
Miene	çehre
Mienen	tavır
Mienen	yüz
Mienen	çehre
mies	berbat
mies	kötü
Miete	kira
Miete	kira
mieten	kira
mieten	kiralamak
mieten	kiralamak
Mieter	kiracı
Mietshaus	apartman
Mietshäuser	apartman
Migräne	migren
Migränen	migren
Mikrobe	mikrop
Mikroben	mikrop
Mikrophon	mikrofon
Mikrophone	mikrofon
Mikroskop	mikroskop
Mikroskope	mikroskop
mikroskopisch	mikroskopik
Milch	süt
Milchglas	buzlucam
Milchgläser	buzlucam
milchhaltig	sütlü
Milchkaffee	sütlü kahve
Milchkaffees	sütlü kahve
Milchmann	sütçü
Milchmänner	sütçü
Milchpulver	süttozu
Milchstraße	Samanyolu
Milchzahn	sütdişi
Milchzähne	sütdişi
mild	hafif
mild	insaflı
mild	yumuşak
mild	ılıman
Milde	hafiflik
Milde	yumuşaklık
mildern	azaltmak
mildern	hafifletmek
mildern	yatıştırmak
mildern	yumuşatmak
Militarismus	militarizm
Militär	askerler
Militär	ordu
Militärattaché	askeri ateşe
Militärattachés	askeri ateşe
Militärdienst	askerlik
Militärdienst	askerlik
Militärgericht	askeri mahkeme
Militärgerichte	askeri mahkeme
militärisch	askeri
Militärpflicht	askerlik hizmeti
Militärpflichten	askerlik hizmeti
Miliz	milis
Milizen	milis
Milliarde	milyar
Milliarde	milyar
Milliarden	milyar
Milliardär	milyarder
Milliardäre	milyarder
Millimeter	milimetre
Million	milyon
Millionen	milyon
Millionär	milyoner
Millionäre	milyoner
Milz	dalak
Milzen	dalak
Mimik	mimik
Mimiken	mimik
Mimose	mimoza
Mimosen	mimoza
mindast	en az
mindast	en düşük
mindastens	asgari
mindastens	bari
mindastens	en az
mindastens	hiç olmazsa
Mindastlohn	asgari ücret
Mindastlöhne	asgari ücret
minder	daha az
minder	daha küçük
Minderheit	azınlık
Minderheiten	azınlık
minderjährig	hukuken yaşı küçük
mindern	azalmak
mindern	azaltmak
minderwertig	aşağılık
minderwertig	düşük değerde
Minderwertigkeitskomplex	aşağılık kompleksi
Minderwertigkeitskomplexe	aşağılık kompleksi
Mine	kalem kurşunu
Mine	maden ocağı
Mine	mayın
Mine	tükenmez içi
Minen	kalem kurşunu
Minen	maden ocağı
Minen	mayın
Minen	tükenmez içi
Minenfeld	mayın tarlası
Mineral	maden
Minerallen	maden
Mineralwasser	madensuyu
Miniatur	minyatür
Miniaturen	minyatür
Minima	en küçük değer
Minima	minimum
minimal	en az
minimal	en küçük
Minimum	en küçük değer
Minimum	minimum
Minister	bakan
Ministerien	bakanlık
Ministerium	bakanlık
Ministerpräsident	başbakan
Ministerpräsidenten	başbakan
Minorität	azınlık
Minoritäten	azınlık
minus	eksi
Minuszeichen	eksi işareti
Minute	dakika
Minuten	dakika
minutenlang	dakikalarca
Minutenzeiger	yelkovan
Minze	nane
Minzen	nane
mir	bana
mir	bana
Mirabellen	sarı erik
mischen	karıştırmak
Mischling	melez
Mischling	piç
Mischlinge	melez
Mischung	karışım
Mischungen	karışım
Mispel	muşmula
Mispeln	muşmula
Mission	delegasyon
Mission	görev
Mission	misyon
Missionar	misyoner
Missionare	misyoner
Missionen	delegasyon
Missionen	görev
Missionen	misyon
Mist	dışkı
Mist	gübre
Miste	dışkı
Miste	gübre
Mistel	ökseotu
Misteln	ökseotu
mit	-la
mit	-le
mit	birlikte
mit	ile
mit Fisch	balıklı
Mitarbeit	işbirliği
mitarbeiten	birlikte  çalışmak
mitarbeiten	işbirliği
mitarbeiten	işbirliği yapmak
Mitarbeiter	iş arkadaşı
Mitarbeiter	çalışma arkadaşı
Mitbestimmung	birlikte kararlaştırma
Mitbestimmungen	birlikte kararlaştırma
Mitbewohner	birlikte oturan
mitbringen	birlikte  getirmek
Mitbringsel	yolculuk dönüşü getirilen küçük armağan
Mitbürger	hemşehri
Mitbürger	yurttaş
miteinander	birbiriyle
miteinander	birlikte
mitfahren	birlikte gitmek
Mitgefühl	acıma
Mitgefühl	dert ortaklığı
mitgehen	birlikte gitmek
mitgehen	eşlik etmek
Mitgift	drahoma
Mitgiften	drahoma
Mitglied	üye
Mitglieder	üye
Mitgliedschaft	üyelik
Mitgliedschaften	üyelik
mitkommen	birlikte gelmek
mitkommen	izlemek
Mitlaut	sessiz
Mitlaut	ünsüz
Mitlaute	sessiz
Mitlaute	ünsüz
Mitleid	acıma
Mitleid	acıma
mitleidig	merhametli
mitleidig	yufka yürekli
mitmachen	katılmak
Mitmensch	hemcins
Mitmensch	insan
Mitmenschen	hemcins
Mitmenschen	insan
mitnehmen	birlikte götürmek
mitnehmen	yanına almak
mitreden	konuşmaya katılmak
mitreisen	birlikte yolculuk yapmak
mitsamt	ile birlikte
Mitschuld	suçortaklığı
mitschuldig	suça ortak
Mitschüler	okul arkadaşı
Mitschüler	sınıf arkadaşı
mitspielen	birlikte oynamak
mitspielen	oyuna katılmak
Mitspieler	oyun arkadaşı
Mittag	öğle
Mittage	öğle
Mittagessen	öğle yemeği
mittags	öğleleri
mittags	öğleyin
Mittagspause	öğle paydosu
Mittagspausen	öğle paydosu
Mitte	merkez
Mitte	orta
Mitte	orta
mitteilen	bildirmek
mitteilen	haber vermek
Mitteilung	bildiri
Mitteilung	haber
Mitteilungen	bildiri
Mitteilungen	haber
Mittel	araç
Mittel	çare
Mittelalter	ortaçağ
mittelbar	dolaylı
mittelgroß	orta boylu
mittelgroß	orta büyüklükte
Mittelmeer	Akdeniz
mittelmäßig	orta
mittelmäßig	orta karar
mittelmäßig	şöyle böyle
Mittelpunkt	merkez
Mittelpunkt	merkez
Mittelpunkt	orta nokta
Mittelpunkte	merkez
Mittelpunkte	orta nokta
mittels	aracılığıyla
mittels	sayesinde
Mittelschule	ortaokul
Mittelschulen	ortaokul
Mittelstand	orta sınıf
Mittelstände	orta sınıf
Mittelstürmer	santrfor
mitten	merkez
mitten	orta
mitten	ortasında
Mitternacht	gece yarısı
mittlerweile	bu arada
Mittwoch	çarşamba
Mittwoch	çarşamba
mitunter	ara sıra
mitverantwortlich	ortak sorumlu
mitwirken	katkısı olmak
mitwirken	payı olmak
Mitwirkung	katılma
Mitwirkung	katılım
Mitwirkungen	katılma
Mitwirkungen	katılım
Mitwisser	sırdaş
mißachten	hiçe saymak
mißachten	savsaklamak
mißbilligen	hoş görmemek
mißbilligen	kınamak
mißbilligen	uygun bulmamak
Mißbilligung	ayıplama
Mißbilligung	hoş görmeme
Mißbilligung	kınama
Mißbrauch	kötüye kullanma
mißbrauchen	kötüye kullanmak
mißdeuten	kötüye yormak
mißdeuten	yanlış anlam çıkarmak
Mißerfolg	başarısızlık
Mißerfolge	başarısızlık
Mißfallen	beğenmemek
Mißfallen	hoşa gitmemek
Mißfallen	hoşnutsuzluk
Mißgeschick	aksilik
Mißgeschick	talihsizlik
Mißgeschicke	aksilik
Mißgeschicke	talihsizlik
Mißgunst	kıskançlık
Mißgünste	kıskançlık
mißhandeln	kötü davranmak
mißhandeln	kötü muamele etmek
Mißhandlung	kötü davranma
Mißhandlungen	kötü davranma
Mißklang	ahenksizlik
Mißklang	uyumsuzluk
Mißklänge	ahenksizlik
Mißklänge	uyumsuzluk
Mißkredit	gözden düşme
Mißkredit	saygınlığını yitirme
Mißkredite	gözden düşme
Mißkredite	saygınlığını yitirme
Mißlingen	başarılı olamamak
Mißlingen	başarısızlık
Mißlingen	başarısızlığa uğramak
mißmutig	gönlü kırık
mißmutig	neşesiz
mißtrauen	güvenmemek
mißtrauen	güvensizlik
mißtrauisch	güvensiz
mißtrauisch	kuruntulu
mißverstehen	yanlış anlamak
Mißverständnis	yanlış anlama
Mißverständnis	yanlış anlaşılma
mobil	gezici
mobil	hareketli
Mobilmachung	seferberlik
Mobilmachungen	seferberlik
Mode	moda
Modell	model
Modell	örnek
Modelle	model
Modelle	örnek
Moden	moda
Modenschau	defile
modern	modern
modern	modern
modern	çağcıl
modern	çağdaş
modernisieren	modernize etmek
modernisieren	çağdaşlaştırmak
Modezeichner	moda tasarımcısı
Modezeichner	modelist
modisch	moda
modisch	modaya uygun
mogeln	mızıkçılık yapmak
Mohammedaner	Müslüman
Mohammedaner	Müslüman
mohammedanisch	islami
Mohn	gelincik
Mohn	haşhaş
Mohne	gelincik
Mohne	haşhaş
Mohrrübe	havuç
Mohrrübe	havuç
Mohrrüben	havuç
Mokka	Yemen kahvesi
Mokkas	Yemen kahvesi
Mole	dalgakıran
molekular	moleküller
Molekül	molekül
Molekül	molekül
Moleküle	molekül
Molen	dalgakıran
Molkerei	mandıra
Molkerei	süthane
Molkereien	mandıra
Molkereien	süthane
Moll	minör
mollig	rahat
mollig	yumuşak
Moment	an
Moment	görüş noktası  an
momentan	geçici
momentan	şu an için
Momente	görüş noktası  an
Monarch	hükümdar
Monarch	kral
Monarchen	hükümdar
Monarchen	kral
Monarchie	monarşi
Monarchieen	monarşi
Monat	ay
Monat	ay
Monate	ay
monatlich	aylık
Monatsgehalt	aylık
Monatsgehalt	aylık ücret
Monatsgehalt	maaş
Monatsgehälter	aylık
Monatsgehälter	aylık ücret
Monatsgehälter	maaş
Mond	ay
Mond	ay
Monde	ay
Mondfinsternis	ay tutulması
Mondfinsterniss	ay tutulması
Mondschein	ay ışığı
Mondschein	mehtap
Mondscheine	ay ışığı
Mondscheine	mehtap
Monolog	monolog
Monologe	monolog
Monopol	tekel
Monopole	tekel
monopolisieren	tekeli altına almak
monoton	monoton
monoton	tekdüze
Monsun	Muson
Monsune	Muson
Montag	pazartesi
Montag	pazartesi
Montage	kurgu
Montage	montaj
Montagen	kurgu
Montagen	montaj
montieren	monte etmek
Monument	abide
Moor	bataklık
Moore	bataklık
Moos	yosun
Moose	yosun
moosig	yosunlu
Moped	mobilet
Mopeds	mobilet
Moral	ahlak
Moralen	ahlak
moralisch	ahlaki
moralisch	manevi
Morast	bataklık
Morast	çamur
Moraste	bataklık
Moraste	çamur
Mord	cinayet
Morde	cinayet
Mordkommission	cinayet masası
Mordkommissionen	cinayet masası
Morgen	sabah
morgen	yarın
Morgendämmerungen	gün ağarması
Morgendämmerungen	şafak
Morgenland	Dogu ülkeleri
Morgenmantel	sabahlık
Morgenmäntel	sabahlık
Morgenrock	sabahlık
Morgenröcke	sabahlık
morgens	sabahları
morgens	sabahleyin
Morgenzeitungen	sabah gazetesi
morgig	yarınki
Morphium	morfin
morsch	çürük
Morsealphabet	Mors alfabesi
Mosalk	mozayik
Mosalke	mozayik
Moschee	cami
Moscheen	cami
Moses	Hz. Musa
Moskito	sivrisinek
Moskito	sivrisinek
Moskitonetz	cibinlik
Moskitonetze	cibinlik
Moskitos	sivrisinek
Moslem	Müslüman
Moslems	Müslüman
Mostrich	hardal
Motel	motel
Motels	motel
Motiv	dürtü
Motiv	güdü
Motiv	motif
Motiv	neden
Motive	dürtü
Motive	güdü
Motive	motif
Motive	neden
Motor	motor
Motor	motor
Motorboot	deniz motoru
Motorboote	deniz motoru
Motoren	motor
Motorenöl	motoryağı
Motorenöle	motoryağı
Motorhaube	motor kaputu
Motorhauben	motor kaputu
Motorrad	motosiklet
Motorrad	motosiklet
Motorradfahrer	motosiklet sürücüsü
Motorräder	motosiklet
Motorschaden	motor arızası
Motte	güve
Motte	güve
Motten	güve
Motto	parola
Motto	vecize
Mottos	parola
Mottos	vecize
mucksen	hafif bir ses çıkarmak
mucksen	kımıldanmak
Muff	küf
Muff	manşon
Muffe	küf
Muffe	manşon
Mulatte	bir beyaz ile bir zenciden oluşan melez
Mulatten	bir beyaz ile bir zenciden oluşan melez
Mull	gazlı bez
Multiplikation	çarpma
Multiplikationen	çarpma
multiplizieren	çarpmak
Mumie	mumya
Mumien	mumya
Mumps	kabaskulak
Mund	ağız
Mundart	lehçe
Mundart	lehçe
Mundarten	lehçe
mundfaul	ağzını açmaya üşenen
mundfaul	konuşmaya
Mundharmonika	ağız armonikası
Mundharmonika	mızıka
Mundharmonikas	ağız armonikası
Mundharmonikas	mızıka
Mundstück	ağızlık
Mundstücke	ağızlık
Mundwasser	gargara suyu
Munition	cephane
Munition	cephane
Munitionen	cephane
munkeln	dedikodusu çıkmak
munkeln	kulaktan kulağa yayılmak
munkeln	söylenmek
munter	canlı
munter	neşeli
munter	şen
Murmel	bilye
Murmel	mırıldanmak
Murmel	zıpzıp
murmeln	bilye
murmeln	mırıldanmak
murmeln	zıpzıp
murren	homurdanmak
Mus	ezme
Mus	püre
Muschel	ahize
Muschel	kulaklık
Muschel	midye
Muscheln	ahize
Muscheln	kulaklık
Muscheln	midye
Muse	ezme
Muse	püre
Museen	müze
Museum	müze
Musik	müzik
musikalisch	müziksever
musikalisch	müzikten anlar
Musikant	çalgıcı
Musikanten	çalgıcı
Musiker	müzisyen
Musikinstrument	enstrüman
Musikinstrument	müzik aleti
Musikinstrumente	enstrüman
Musikinstrumente	müzik aleti
musizieren	müzik yapmak
Muskat	küçük hindistancevizi
Muskate	küçük hindistancevizi
Muskel	kas
Muskel	kas
Muskeln	kas
Muskulatur	kas sistemi
Muskulatur	kaslar
Muskulaturen	kas sistemi
Muskulaturen	kaslar
muskulös	kaslı
Muster	biçim
Muster	model
Muster	nümune
Muster	örnek
mustergültig	kusursuz örnek
mustern	gözden geçirmek
mustern	incelemek
mustern	süzmek
mustern	yoklamak
Musterung	inceleme
Musterung	muayene
Musterung	yoklama
Musterungen	inceleme
Musterungen	muayene
Musterungen	yoklama
Mut	cesaret
Mut	yiğitlik
mutig	cesur
mutig	yiğit
mutmaßen	tahmin etmek
mutmaßlich	belki
mutmaßlich	galiba
mutmaßlich	tahmini
Mutter	ana
Mutter	ana
Mutter	anne
Mutter	anne
Mutter	somun
Mutterliebe	ana sevgisi
mutterlos	öksüz
Muttermilch	ana sütü
Muttern	somun
Mutterschaft	analık
Mutterschaft	annelik
Mutterschaft	annelik
Mutterschaften	analık
Mutterschaften	annelik
Muttersprache	anadili
Muttertag	anneler günü
Muttertage	anneler günü
mutwillig	haşarı
mutwillig	yaramaz
Muße	boş zaman
Mysterien	gizem
Mysterien	sır
Mysterium	gizem
Mysterium	sır
mysteriös	esrarengiz
mysteriös	gizemli
Mystik	gizemcilik
Mystik	tasavvuf
mystisch	efsanevi
mythologisch	mitolojik
Mythos	efsane
Mythos	Mythen
Mythos	söylence
Mächte	kudret
Mächte	otorite
mächtig	dev gibi
mächtig	güçlü kuvvetli
mächtig	koskoca
mächtig	nüfuzlu
Mädchen	kız
Mädchen	kız
mädchenhaft	kız gibi
Mädchenname	kızlık soyadı
Mädchennamen	kızlık soyadı
Mägde	besleme
Mägde	hizmetçi kız
Mägen	mide
mähen	ekin biçmek
mähen	oraklamak
mähen	tırpanlamak
Mähne	yele
Mähnen	yele
mäkeln	kusur bulmak
Mändel	badem
Mändel	bademcik
Mängel	eksiklik
Mängel	hata
Mängel	kusur
Mängel	kıtlık
Mängel	yokluk
Männchen	erkek
Männer	adam
Männer	erkek
Männer	koca
männlich	eril
männlich	erkek
Mäntel	manto
Mäntel	palto
Märchen	masal
märchenhaft	efsanevi
märchenhaft	harikulade
Märkte	pazar
Märkte	piyasa
Märsche	marş
Märsche	yürüyüş
Märtırer	şehit
März	mart
März	mart
Märze	mart
mästen	semirtmek
Mäuler	hayvan ağzı
mäuschenstill	çok sessiz
Mäuse	fare
Mäuse	sıçan
mäßig	kanaatkâr
mäßig	kanık
mäßig	orta
mäßig	vasat
mäßig	ılımlı
mäßigen	azaltmak
mäßigen	kısmak
mäßigen	yatıştırmak
Möbel	mobilya
Möbelhändler	mobilyacı
Möbelwagen	eşya taşıma arabası
möblieren	döşemek
mögen	beğenmek
mögen	beğenmek hoşlanmak
mögen	sevmek
mögen	sevmek
möglich	muhtemel
möglich	mümkün
möglich	olabilir
möglich	olanaklı
möglicherweise	belki
möglicherweise	bir ihtimal
Möglichkeit	ihtimal
Möglichkeit	imkân
Möglichkeit	olanak
Möglichkeit	olasılık
Möglichkeiten	ihtimal
Möglichkeiten	imkân
Möglichkeiten	olanak
Möglichkeiten	olasılık
Möhre	havuç
Mönch	keşiş
Mönch	keşiş
Mönch	papaz
Mönche	keşiş
Mönche	papaz
Mörder	katil
mörderisch	korkunç
Mörser	havan
Mörtel	yapı harcı
Möwe	martı
Möwen	martı
Mücke	sivrisinek
Mücke	tatarcık
Mücken	sivrisinek
Mücken	tatarcık
Mückenstich	sivrisinek sokması
Mückenstiche	sivrisinek sokması
müde	bitkin
müde	bıkkın
müde	yorgun
müde	yorgun
Müdigkeit	yorgunluk
Müdigkeiten	yorgunluk
müffig	küf kokulu
müffig	küflü
Mühe	zahmet
Mühe	çaba
Mühe	özen
mühelos	kolay
mühelos	zahmetsiz
Mühen	zahmet
Mühen	çaba
Mühen	özen
mühevoll	zahmetli
Mühle	değirmen
Mühlen	değirmen
Mühsal	dert
Mühsal	eziyet
Mühsal	sıkıntı
Mühsal	zahmet
Mühsal	üzüntü
Mühsale	dert
Mühsale	eziyet
Mühsale	sıkıntı
Mühsale	zahmet
Mühsale	üzüntü
mühsam	yorucu
mühsam	zahmetli
mühsellig	sıkıntılı
mühsellig	zahmetli
Müll	süprüntü
Müll	çöp
Mülleimer	çöp tenekesi
Müller	değirmenci
Müllschaufel	faraş
Müllschaufeln	faraş
Münde	ağız
Mündel	vesayet altındaki kişi
münden	dökülmek
münden	karışmak
mündig	ergin
mündig	reşit
Mündigkeit	rüşt
Mündigkeiten	rüşt
mündlich	sözel
mündlich	sözlü
Münster	büyük kilise
Münster	katedral
Münze	madeni para
Münze	sikke
Münzen	madeni para
Münzen	sikke
Münzfernsprecher	jetonlu telefon
mürbe	eskimiş
mürbe	gevrek
mürbe	iyi pişmiş
mürbe	yıpranmış
mürrisch	aksi
mürrisch	huysuz
müssen	-malı
müssen	-mek zorunda olmak
müssen	-meli
Mütter	ana
Mütter	analar
Mütter	anne
mütterlich	ana gibi
Mütze	kasket
Mützen	kasket
müßig	boş
müßig	işsiz
müßig	tembel
müßig	yararsız
Müßiggänger	boş gezen
Müßiggänger	haylaz
n	alıştırma yapmak
n	uygulamak
n	yağlamak
Na also!	işte
Nabel	göbek
Nabel	göbek
Nabelschnur	göbek bağı
nach	-den sonra
nach	-ya
nach	-ye
nach	arkasında
nach	arkasından
nach	azar azar
nach	göre - und -yavaş yavaş
nach	sonra
nachahmen	benzetmek
nachahmen	taklit etmek
nachahmen	öykünmek
Nachahmer	taklitçi
Nachahmung	taklit
Nachahmungen	taklit
Nachbar	komşu
Nachbar	komşu
Nachbarn	komşu
Nachbarschaft	komşuluk
Nachbarschaft	yöre
Nachbarschaft	çevre
Nachbarschaften	komşuluk
Nachbarschaften	yöre
Nachbarschaften	çevre
nachbestellen	yeniden  ısmarlamak
nachbilden	kopya etmek
nachbilden	taklit etmek
nachdem	-den sonra
nachdenken	üzerinde düşünmek
nachdenklich	düşünceli
nachdenklich	sıkılgan
nachdenklich	temkinli
Nachdruck	izinsiz kopya
Nachdruck	tıpkıbasım
Nachdruck	vurgu
Nachdrucke	izinsiz kopya
Nachdrucke	tıpkıbasım
nachdrücklich	güçlü
nachdrücklich	şiddetli
nacheinander	arka arkaya
nacheinander	üst üste
nacherzählen	yeniden kendi sözleriyle anlatmak
Nachfolge	yerine geçme
nachfolgen	takip etmek
nachfolgen	yerine geçmek
Nachfolger	ardıl
Nachfolger	ardıl
Nachfolger	halef
nachforschen	inceleme yapmak
Nachforschung	araştırma
Nachforschung	soruşturma
Nachforschungen	araştırma
Nachforschungen	soruşturma
Nachfrage	istek
Nachfrage	rağbet
Nachfrage	soruşturma
Nachfrage	talep
nachfragen	bilgi almak
nachfragen	bilgi edinmek
nachfüllen	yeniden doldurmak
nachgeben	dayanamamak
nachgeben	ipin ucunu bırakmak
nachgehen	arkasından gitmek
nachgehen	peşinde dolaşmak
nachgiebig	uysal
nachgiebig	yumuşak başlı
Nachgiebigkeit	uysallık
Nachgiebigkeit	yumuşaklık
Nachgiebigkeiten	uysallık
Nachgiebigkeiten	yumuşaklık
Nachhall	eko
Nachhall	yankı
nachhaltig	etkisini uzun zaman sürdüren
nachhaltig	sürekli
nachhelfen	yardım etmek
nachher	daha sonra
nachher	sonra
nachher	sonraları
nachholen	karşılamak
nachholen	telafi etmek
nachkommen	sonradan gelmek
nachlassen	azalmak
nachlassen	gevşetmek
nachlassen	hafiflemek
nachlassen	indirim yapmak
nachlaufen	peşinden koşmak
Nachlaß	indirim
Nachlaß	iskonto
Nachlaß	kalıt
Nachlaß	miras
Nachlässe	indirim
Nachlässe	iskonto
Nachlässe	kalıt
Nachlässe	miras
nachlässig	ihmalkâr
nachlässig	kayıtsız
Nachlässigkeit	ihmal
Nachlässigkeit	kayıtsızlık
Nachlässigkeit	savsaklık
nachmachen	taklit etmek
Nachmittag	öğleden sonra
Nachmittag	öğleden sonra -s öğleden sonraları
Nachmittage	öğleden sonra -s öğleden sonraları
Nachnahme	ödemeli
Nachnahmen	ödemeli
Nachname	soyadı
Nachnamen	soyadı
nachprüfen	gözden geçirmek
nachprüfen	kontrol etmek
nachprüfen	yoklamak
Nachprüfung	bütünleme sınavı
Nachprüfung	gözden geçirme
Nachprüfung	kontrol
Nachprüfungen	bütünleme sınavı
Nachprüfungen	gözden geçirme
Nachprüfungen	kontrol
nachrechnen	gözden geçirmek
nachrechnen	yeniden hesaplamak
Nachricht	haber
Nachricht	haber
Nachricht	rapor
Nachrichten	haber
Nachrichten	rapor
Nachrichtenagenturen	haber ajansı
Nachrichtendienst	istihbarat
Nachrichtendienste	istihbarat
nachsagen	sözlerini yinelemek
nachsagen	tekrarlamak
nachschlagen	arayıp bulmak
nachschlagen	bakmak
Nachschlagewerk	başvuru kitabı
Nachschlagewerk	kaynak
Nachschlagewerke	başvuru kitabı
Nachschlagewerke	kaynak
Nachschlüssel	maymuncuk
Nachschub	ikmal
Nachschübe	ikmal
nachsehen	bakmak
nachsehen	başvurmak
nachsehen	gözden geçirmek
nachsehen	izlemek
nachsehen	kontrol etmek
Nachsicht	hoşgörü
nachsichtig	hoşgörülü
Nachsilbe	sonek
Nachsilben	sonek
Nachspeise	meyve
Nachspeise	tatlı
Nachspeise	üstlük
Nachspeisen	meyve
Nachspeisen	tatlı
Nachspeisen	üstlük
nachstehend	aşağıda yazılı olan
nachstehend	aşağıdaki
Nacht	gece
Nacht	gece
Nachtdienst	gece servisi
Nachtdienste	gece servisi
Nachteil	sakınca
Nachteile	sakınca
nachteilig	dezavantajlı
nachteilig	sakıncalı
Nachthemd	gecelik
Nachthemden	gecelik
Nachtigall	bülbül
Nachtigall	bülbül
Nachtigallen	bülbül
Nachtisch	meyve
Nachtisch	tatlı
Nachtisch	üstlük
Nachtlokal	gece kulübü
Nachtlokale	gece kulübü
Nachtmusik	gece müziği
Nachtrag	ek
nachtragen	eklemek
Nachträge	ek
nachträglich	ek olarak
nachträglich	sonradan
nachträglich	tamamlayıcı
nachts	geceleri
nachts	geceleyin
Nachtschicht	gece vardiyası
Nachtschichten	gece vardiyası
Nachttisch	komodin
Nachttische	komodin
Nachtwächter	gece bekçisi
Nachuntersuchung	sağlık yoklaması
Nachuntersuchung	çekap
Nachuntersuchungen	sağlık yoklaması
Nachuntersuchungen	çekap
Nachweis	delil
Nachweis	ispat
Nachweis	kanıt
Nachweise	delil
Nachweise	ispat
Nachweise	kanıt
nachweisen	göstermek
nachweisen	ispat etmek
nachweisen	kanıtlamak
nachwirken	etkisini sürdürmek
Nachwirkung	sonradan beliren etki
Nachwirkungen	sonradan beliren etki
Nachwort	sonsöz
Nachworte	sonsöz
Nachwuchs	yeni elemanlar
Nachwuchs	çocuklar
nachzahlen	ek olarak ödemek
nachziehen	arkasından gitmek
nachziehen	arkasından sürüklemek
nachziehen	sıkıştırmak
nachziehen	topallamak
Nachzügler	geç gelen
Nachzügler	geç kalan
nachäffen	taklit etmek
Nacken	ense
Nacken	ense
nackt	çıplak
nackt	çıplak
Nacktheit	çıplaklık
Nadel	iğne
Nadelbaum	iğne yapraklı ağaç
Nadelbäume	iğne yapraklı ağaç
Nadeln	iğne
Nagel	mıh
Nagel	tırnak
Nagel	çivi
Nagelbürste	tırnak fırçası
Nagelbürsten	tırnak fırçası
Nagelfeile	tırnak törpüsü
Nagelfeilen	tırnak törpüsü
Nagellack	oje
Nagellack	tırnak cilası
Nagellacke	oje
Nagellacke	tırnak cilası
Nagellackentferner	aseton
nageln	çivilemek
Nagelschere	tırnak makası
Nagelscheren	tırnak makası
nagen	kemirmek
Nagetier	kemirgen
Nagetiere	kemirgen
nah	yakın
nahe	yakın
nahebei	çok yakında
naheliegen	akla yakın olmak
naheliegend	akla yakın
naheliegend	anlaşılması kolay
nahezu	hemen hemen
nahezu	hemen hemen
nahezu	yaklaşık olarak
nahrhaft	besleyici
Nahrung	besin
Nahrungen	besin
Nahrungsmittel	gıda maddeleri
Nahrungsmittel	yiyecekler
Naht	dikiş yeri
nahtlos	dikişsiz
naiv	bön
naiv	saf
naiv	safdil
Name	ad
Name	ad
Name	isim
Namen	ad
namenlos	adsız
namens	adında
namens	diye
namentlich	her şeyden önce
namentlich	özellikle
namhaft	tanınmış
namhaft	önemli
namhaft	ünlü
nanu!	Allah Allah!
nanu!	deme yahu! öyle mi? yapma yahu! yaa!
Napf	kâse
Napf	tas
Napf	çanak
Narbe	yara izi
Narben	yara izi
narbig	yara izi olan
Narkose	narkoz
Narkosen	narkoz
narkotisieren	narkoz vermek
narkotisieren	uyuşturmak
Narr	deli
Narr	enayi
Narr	kaçık
narren	alaya almak
narren	deli
narren	enayi
narren	kaçık
Narrheit	aptallık
Narrheit	enayilik
Narrheiten	aptallık
Narrheiten	enayilik
Narzisse	nergis
Narzissen	nergis
Narzißmus	narsizm
naschen	tadına bakmak
naschen	tatlı yemek
naschen	tatmak
Nase	burun
Nase	burun
Nasen	burun
Nasenbluten	burun kanaması
Nasenloch	burun deliği
Nasenlöcher	burun deliği
naseweis	arsız
naseweis	meraklı
naseweis	saygısız
Nashorn	gergedan
Nashörner	gergedan
Nation	millet
Nation	ulus
Nation	ulus
national	ulusal
national	ulusal
Nationalhymne	milli marş
Nationalhymne	ulusal marş
nationalisieren	ulusallaştırmak
Nationalismus	milliyetçilik
Nationalismus	ulusçuluk
Nationalität	milliyet
Nationalität	uyrukluk
Nationalitäten	milliyet
Nationalitäten	uyrukluk
Nationalmannschaft	milli takım
Nationalmannschaften	milli takım
Nationen	ulus
Natter	engerek yılanı
Nattern	engerek yılanı
Natur	doğa
Natur	tabiat
Naturalien	toprak ürünleri
naturalisieren	vatandaşlığa kabul etmek
Naturalismus	doğacılık
Naturalismus	natüralizm
Naturell	huy
Naturen	doğa
Naturen	tabiat
Naturforscher	doğa bilgini
Naturforschung	doğanın incelenmesi
Naturforschungen	doğanın incelenmesi
Naturgeschichte	doğa tarihi
Naturgeschichten	doğa tarihi
Naturgesetz	doğa kanunu
Naturgesetze	doğa kanunu
naturgetreu	gerçeğe uygun
Naturkatastrophe	doğal afet
Naturkatastrophen	doğal afet
Naturwissenschaftler	doğa bilgini
natürlich	doğal
natürlich	elbette
natürlich	tabu
Nazi	Nazi
Nazis	Nazi
naß	yaş
naß	ıslak
Nebel	sis
neben	-den başka
neben	dışında
neben	nezdinde
neben	yanına
neben	yanında
nebenan	yan tarafta
nebenan	yanında
Nebenanschluß	dahili telefon
Nebenanschlüsse	dahili telefon
Nebenbedeutung	ikinci anlam
Nebenbedeutung	yananlam
Nebenbedeutungen	ikinci anlam
Nebenbedeutungen	yananlam
nebenbei	ayrıca
nebenbei	bundan başka
nebenbei	sırası gelmişken
Nebenbeschäftigung	ek görev
Nebenbeschäftigung	yan iş
Nebenbeschäftigungen	ek görev
Nebenbeschäftigungen	yan iş
Nebenbuhler	rakip
nebeneinander	yan yana
Nebeneingang	yan giriş
Nebeneingang	yan kapı
Nebeneingänge	yan giriş
Nebeneingänge	yan kapı
Nebenfach	ek ders
Nebenfach	yardımcı ders
Nebenfächer	ek ders
Nebenfächer	yardımcı ders
Nebengeräusch	parazit
Nebengeräusche	parazit
Nebengewinn	ek kazanç
Nebengewinne	ek kazanç
nebenher	aynı zamanda
nebenher	bundan başka
Nebenrolle	ikinci derecede rol
Nebenrolle	yardımcı rol
Nebenrollen	ikinci derecede rol
Nebenrollen	yardımcı rol
Nebensache	ikinci derecede önemli şey
Nebensatz	yan cümle
Nebensatz	yantümce
Nebenstraße	yan sokak
Nebenstraßen	yan sokak
nebensächlich	ikincil
nebensächlich	küçük
nebensächlich	tali
nebensächlich	önemsiz
Nebensätze	yan cümle
Nebensätze	yantümce
Nebenzimmer	bitişik oda
neblig	sisli
neblig	sisli
nebst	ile birlikte
necken	birine takılmak
Neckerei	şakalaşma
Neckereien	şakalaşma
Neffe	erkek yeğen
Neffe	yeğen
Neffen	erkek yeğen
negativ	negatif
negativ	olumsuz
Neger	zenci
nehmen	almak
nehmen	almak
Nehmen	alış
Neid	kıskanma
Neid	kıskançlık
neiden	kıskanmak
neidisch	kıskanç
Neigung	eğilim
Neigung	eğim
Neigungen	eğilim
Neigungen	eğim
nein	hayır
Nelke	karanfil
Nelken	karanfil
nen	açmak
nen	açılmak
nennen	adlandırmak
nennen	demek
nennenswert	kayda değer
nennenswert	önemli
Nenner	payda
Nennwert	nominal değer
Nennwerte	nominal değer
Neon	neon
Neonröhre	neon lambası
Neonröhren	neon lambası
Nerv	sinir
Nerven	sinir
Nervenheilanstalt	sinir hastalıkları hastanesi
nervenkrank	sinir hastası
Nervenkrankheit	sinir hastalığı
Nervenkrankheiten	sinir hastalığı
Nervenkrieg	sinir harbi
Nervenkrieg	soğuk harp
Nervenschwäche	sinir zayıflığı
Nervensystem	sinir sistemi
Nervensysteme	sinir sistemi
Nervosität	asabiyet
Nervosität	sinirlilik
Nervositäten	asabiyet
Nervositäten	sinirlilik
nervös	sinirli
Nerz	vizon
Nerze	vizon
Nerzfell	vizon kürkü
Nerzfelle	vizon kürkü
Nessel	ısırgan otu
Nesseln	ısırgan otu
Nest	yuva
nesteln	bağlamak
Nester	yuva
nett	hoş
nett	sevimli
nett	zarif
Netz	ağ
Netz	şebeke
Netz	şebeke
Netzanschluß	şebeke bağlantısı
Netzanschlüsse	şebeke bağlantısı
Netze	ağ
Netze	şebeke
Netzhaut	ağkatman
Netzhaut	retina
neu	modern
neu	yeni
neu	yeni
neuartig	değişik
neuartig	yeni
Neuausgabe	yeni baskı
Neuausgaben	yeni baskı
Neubau	yeni ev
Neubau	yeni yapı
Neubauten	yeni ev
Neubauten	yeni yapı
neuerdings	geçenlerde
neuerdings	son zamanlarda
neuerdings	yeniden
neuerdings	yine
Neuerung	yenileme
Neuerungen	yenileme
neugeboren	yeni doğmuş
Neugier	merak
neugierig	meraklı
Neuheit	yenilik
Neuheiten	yenilik
Neuheitigkeit	haber
Neuheitigkeiten	haber
Neujahr	yeni yıl
neulich	geçenlerde
Neuling	acemi
Neuling	deneyimsiz
Neumond	ayça
Neumond	yeniay
neun	dokuz
neun	dokuz
neunte	dokuzuncu
neunzehn	ondokuz
neunzig	doksan
Neuralgie	nevralji
Neuralgien	nevralji
neuralgısch	nevraljik
neureich	sonradan görme
Neurose	nevroz
Neurose	sinirce
Neurosen	nevroz
Neurosen	sinirce
Neutra	nötr
Neutra	yansız
neutral	nötr
neutral	tarafsız
Neutralität	nötr olma
Neutralität	tarafsızlık
Neutrum	nötr
Neutrum	yansız
Neuwert	alış fiyatı
Neuwerte	alış fiyatı
Neuzeit	yeniçağ
Neuzeiten	yeniçağ
nicht	değil
Nichtangriffspakt	saldırmazlık paktı
Nichtangriffspakte	saldırmazlık paktı
Nichte	kız yeğen
Nichte	yeğen
Nichten	kız yeğen
nichtig	değersiz
nichtig	etkisiz
nichtig	geçersiz
nichtig	geçici
Nichtigkeit	değersizlik
Nichtigkeit	etkisizlik
Nichtigkeit	geçersizlik
Nichtigkeiten	değersizlik
Nichtigkeiten	etkisizlik
Nichtigkeiten	geçersizlik
Nichtraucher	sigara vs. içmeyen
nichts	hiçbir şey
nichts	hiçbir şey
nichtsdastoweniger	aynen böyle
nichtsdastoweniger	buna karşın
nichtsdastoweniger	bununla birlikte
nichtsputzig	değersiz
nichtsputzig	işe yaramayan
nichtssagend	anlamsız
Nickel	nikel
nicken	'evet' anlamında başını sallamak
nie	asla
nie	asla
nie	hiçbir zaman
nieder	adi
nieder	alçak
nieder	aşağı
nieder	basık
nieder	bayağı
Niederdeutsch	Almanya'nın kuzeylerinde konuşulan lehçe
Niedergang	gerileme
Niedergang	yıkılma
Niedergang	çökme
niedergehen	fırtına çıkmak
niedergehen	yere inmek
niedergeschlagen	cesareti kırılmış
niedergeschlagen	umutsuz
Niedergänge	gerileme
Niedergänge	yıkılma
Niedergänge	çökme
Niederlage	ambar
Niederlage	depo
Niederlage	yenilgi
Niederlage	çöküş
Niederlagen	ambar
Niederlagen	depo
Niederlagen	yenilgi
Niederlagen	çöküş
Niederlande	Hollanda
Niederlande	Hollanda
niederlassen	oturmak
niederlassen	yerleşmek
Niederlassung	oturma
Niederlassung	yerleşme
Niederlassung	şube
Niederlassünge	oturma
Niederlassünge	yerleşme
Niederlassünge	şube
niederlegen	ayrılmak
niederlegen	yere koymak
niederlegen	çekilmek
Niederländer	Hollandalı
niederländisch	Hollandalı
Niederschlag	tortu
Niederschlag	yağış
Niederschlag	çökelti
niederschlagen	nakavt etmek
niederschlagen	yere bakmak
niederschlagen	yere sermek
niederschlagen	önüne bakmak
Niederschläge	tortu
Niederschläge	yağış
Niederschläge	çökelti
niederträchtig	alçak
niederträchtig	bayağı
Niederung	alçak arazi
Niederung	ova
Niederungen	alçak arazi
Niederungen	ova
niedlich	cici
niedlich	hoş
niedlich	sevimli
niedrig	adi
niedrig	alçak
niedrig	bayağı
niemals	asla
niemals	asla
niemals	hiçbir zaman
niemand	hiç kimse
Niere	böbrek
Niere	böbrek
Nieren	böbrek
nieseln	çiselemek
niesen	aksırmak
Niet	perçin
Niete	kazanamayan piyango
Niete	perçin
Nieten	kazanamayan piyango
Nieten	perçin
Nieten	perçinlemek
Nikotin	nikotin
nikotinfrei	nikotinsiz
Nilpferd	suaygırı
Nilpferde	suaygırı
nippen	yudumlamak
Nippsachen	biblo
nirgends	hiçbir yerde
nirgends	hiçbir yerde
Nische	hücre
Nischen	hücre
nisten	yuva yapmak
nisten	yuvalamak
Niveau	düzey
Niveau	seviye
Niveaus	düzey
Niveaus	seviye
nivellieren	düzleştirmek
nivellieren	tesviye etmek
noch	ancak
noch	bile
noch	bir daha
noch	daha
noch	henüz
noch	henüz değil
noch	hâlâ
noch	şimdiye kadar hiç
Nomade	göçebe
Nomaden	göçebe
Nominativ	yalın durum
Nominative	yalın durum
nominell	itibari
nominell	nominal
nomisch	ekonomik
Nonne	rahibe
Nonne	rahibe
Nonnen	rahibe
Norden	kuzey
Norden	kuzey
nordisch	kuzey
Nordosten	kuzeydoğu
Nordostwind	poyraz
Nordpol	kuzey kutbu
Nordsee	Kuzey Denizi
Nordwesten	kuzeybatı
Nordwestwind	karayel
Nordwind	kuzey rüzgârı
Norm	düzgü
Norm	norm
Norm	standart
Norm	örnek
normal	normal
normalerweise	normal olarak
normalisieren	normalleştirmek
Normen	düzgü
Normen	norm
Normen	standart
Normen	standartlaştırmak
Normen	örnek
Normung	standardizasyon
Normungen	standardizasyon
Norwegen	Norveç
Norwegen	Norveç
Norweger	Norveçli
Norweger	Norveçli
Norwegisch	Norveççe
Norwegisch	Norveççe
Not	darlık
Not	güçlük
Not	sıkıntı
Not	yoksulluk
Not	zorunluluk
Notar	noter
Notare	noter
Notausgang	imdat kapısı
Notausgang	tehlike çıkış kapısı
Notausgänge	imdat kapısı
Notausgänge	tehlike çıkış kapısı
Notbremse	imdat freni
Notbremse	tehlike freni
Notbremsen	imdat freni
Notbremsen	tehlike freni
Note	not
Note	nota
Noten	not
Noten	nota
Notenschlüssel	nota anahtarı
notfalls	başka çare yoksa
notfalls	gerekirse
notfalls	im
notieren	not etmek
notieren	yazmak
Notiz	not
Notiz	not
Notizblock	bloknot
Notizbuch	ajanda
Notizbuch	gündem
Notizbuch	not defteri
Notizbücher	ajanda
Notizbücher	not defteri
Notizen	not
Notlage	acil durum
Notlage	sıkıntılı durum
Notlagen	acil durum
Notlagen	sıkıntılı durum
notlanden	zorunlu iniş yapmak
Notlandung	zorunlu iniş
Notlandungen	zorunlu iniş
Notlösung	geçici çare
Notlösungen	geçici çare
notorisch	adı çıkmış
notorisch	namlı
Notstand	hukuk açısından zorunluluk hali
Notstand	sıkıyönetim
Notstände	hukuk açısından zorunluluk hali
Notstände	sıkıyönetim
Notwehr	meşru müdafaa
Notwehren	meşru müdafaa
notwendig	gerekli
Notwendigkeit	gereklilik
Notwendigkeit	zorunluluk
Notwendigkeiten	gereklilik
Notwendigkeiten	zorunluluk
Novelle	hikâye
Novelle	öykü
Novellen	hikâye
Novellen	öykü
November	kasım
November	kasım
Novize	acemi
Nu	bir anda
Nu	Nu kaşla göz arasında
Nudel	erişte
Nudel	makarna
Nudeln	erişte
Nudeln	makarna
null	değersizlik
null	olmama
null	sıfır
Null	sıfır
null	sıfır null und nichtig geçersiz
null	yokluk
Nullen	değersizlik
Nullen	olmama
Nullen	sıfır
Nullen	yokluk
numerieren	numaralamak
numerisch	sayısal
Nummer	sayı
Nummern	sayı
Nummernscheibe	telefonda numaraların bulunduğu kadran
Nummernscheiben	telefonda numaraların bulunduğu kadran
Nummernschild	otomobil plakası
Nummernschilder	otomobil plakası
nun	bu durumda
nun	şimdi
nun	şimdi
nunmehr	artık
nunmehr	bundan böyle
nur	ancak
nur	ancak
nur	sadece
nur	yalnız
nur	yalnız
Nuss	fındık
Nutte	fahişe
Nutte	orospu
Nutten	fahişe
Nutten	orospu
nutz	bir işe yaramamak
nutzbar	faydalı
nutzbar	yararlı
nutzbringend	kazançlı
nutzbringend	yararlı
nutzen	avantaj
nutzen	fayda
nutzen	kazanç
nutzen	yarar
nutzen	yararlanmak
nutzen	çıkar
nutzlos	abes
nutzlos	boş
nutzlos	yararsız
Nuß	ceviz
Nußknacker	ceviz kıracağı
Nylon	naylon
Nymphe	peri
nächst	bir sonraki
nächst	en yakın
nächst	gelecek
nächstens	yakında
Nächte	gece
nächzahlen	yeniden saymak
Nägel	mıh
Nägel	tırnak
Nägel	çivi
Nähe	dolay
Nähe	yakınlık
Nähe	çevre
nähen	dikmek
näher	daha yakın
Nähere	ayrıntı
näherkommen	yaklaşmak
näherkommen	yakınlaşmak
nähern	yaklaşmak
nähern	yaklaştırmak
nähertreten	yaklaşmak
nähertreten	yakınlaşmak
nähertreten	yanaşmak
Nähgarn	dikiş ipliği
Nähgarne	dikiş ipliği
Nähmaschine	dikiş makinesi
Nähmaschinen	dikiş makinesi
Nähnadel	dikiş iğnesi
Nähnadeln	dikiş iğnesi
nähren	beslemek
nähren	beslenmek
Nährwert	besleme değeri
Nährwert	vitaminlilik
Nährwerte	besleme değeri
Nährwerte	vitaminlilik
Nähte	dikiş yeri
nämlich	demek ki
nämlich	yani
Näpfe	kâse
Näpfe	tas
Näpfe	çanak
närrisch	deli
närrisch	kaçık
närrisch	çılgın
Nässe	ıslaklık
nässen	ıslatmak
nördlich	kuzey
nördlich	kuzeye ait
nörgeln	mızmızlanmak
Nöte	darlık
Nöte	güçlük
Nöte	sıkıntı
Nöte	yoksulluk
Nöte	zorunluluk
nötig	gerekli nötig haben ihtiyacı olmak
nötig	gereksinmek
nötigen	baskı yapmak
nötigen	sıkıştırmak
nötigen	zorunlu kılmak
nötigenfalls	gerekirse
nötigenfalls	gerektiğinde
Nötigung	baskı
Nötigung	mecbur etme
Nötigung	zorunlu kılma
Nötigungen	baskı
Nötigungen	mecbur etme
Nötigungen	zorunlu kılma
nüchtern	ayık
nüchtern	can sıkıcı
nüchtern	ihtiyatlı
nüchtern	kuru
nüchtern	midasi boş
nüchtern	ölçülü
Nüchternheit	ayıklık
Nüchternheit	ölçülülük
Nüsse	ceviz
Nüster	burun deliği
Nüstern	burun deliği
nützen	yararlanmak
nützlich	faydalı
nützlich	yararlı
Oase	vaha
Oasen	vaha
ob	-meyip -mediği
ob	acaba
ob wohl?	acaba
Obacht	dikkat
Obacht	özen
Obdach	barınak
Obdach	sığınak
obdachlos	evsiz
oben	yukarıda
oben	üstte
obenan	en başta
obenan	en önde
obenan	üstünde
obenauf	cüretkâr
obenauf	en üstte
obenauf	küstah
obendrein	üstelik
obendrein	üstüne üstlük
obenerwähnt	yukarıda adı geçen
Ober	garson
Ober	yüksek
Ober	üst
Oberarm	üst kol
Oberarme	üst kol
Oberbefehishaber	başkomutan
Oberbürgermeister	belediye başkanı
Oberfläche	yüz
Oberfläche	yüzey
Oberflächen	yüz
Oberflächen	yüzey
oberflächlich	yüzeysel
oberflächlich	özensiz
oberflächlich	üstünkörü
oberhalb	üstünde
Oberhaupt	başkan
Oberhaupt	patron
Oberhemd	gömlek
Oberhemder	gömlek
Oberherrschaft	egemenlik
Oberherrschaften	egemenlik
Oberhäupte	başkan
Oberin	başrahibe
Oberinnen	başrahibe
Oberkellner	şef garson
Oberkiefer	üst çene
Oberkörper	üst gövde
Oberleutnant	üsteğmen
Oberleutnante	üsteğmen
Oberlicht	aydınlık
Oberlicht	tepe penceresi
Oberlichter	aydınlık
Oberlichter	tepe penceresi
Oberlippe	üst dudak
Oberlippen	üst dudak
Oberprima	lisenin son sınıfı
Oberprimaen	lisenin son sınıfı
Oberschenkel	kalça
Oberschenkel	uyluk
Oberschule	ortaokul ve lise
Oberschulen	ortaokul ve lise
Oberschwester	başhemşire
Oberschwestern	başhemşire
Oberst	albay
Oberst	albay
Obersten	albay
Oberstleutnant	yarbay
Oberstleutnante	yarbay
obgleich	-diği halde
obgleich	-e karşın
obgleich	gerçi
Obhut	himaye
Obhut	koruma
obig	yukarıdaki
Objekt	konu
Objekt	nesne
Objekt	tümleç
Objekte	konu
Objekte	nesne
Objekte	tümleç
Objektiv	nesnel
Objektiv	objektif
Objektiv	tarafsız
Objektiv	yansız
Objektive	objektif
Objektivität	insaf
obligatorlsch	yükümlü
obligatorlsch	zorunlu
Obmann	başkan
Obmann	reis
Obmänner	başkan
Obmänner	reis
Oboe	obua
Oboen	obua
Obrigkeit	hükümet makamları
Obrigkeiten	hükümet makamları
obschon	karşın
obschon	rağmen
Observatorien	gözlemevi
Observatorien	rasathane
Observatorium	gözlemevi
Observatorium	rasathane
Obst	meyve
Obstbaum	meyve ağacı
Obstbäume	meyve ağacı
Obsthändler	manav
Obsthändler	meyveci
obszön	ahlâk dışı
obszön	ayıp
obszön	açık saçık
obszön	müstehcen
Obus	troleybüs
Obusse	troleybüs
obwohl	-diği halde
obwohl	karşın
obwohl	rağmen
Ochse	öküz
Ochsen	ineklemek
Ochsen	çok çalışmak
Ochsen	öküz
oder	veya
oder	ya da
oder	yoksa
Ofen	fırın
Ofen	soba
offen	açık
offen	açık
offen	boş münhal
offen	candan
offen	içten
offenbar	apaçık
offenbar	belli
offenbaren	açıklamak
offenbaren	açıkça göstermek
offenbaren	ifşa etmek
offenbaren	ortaya koymak
Offenbarung	ifşa
Offenbarung	ortaya çıkma
Offenbarung	vahiy
Offenbarungen	ifşa
Offenbarungen	ortaya çıkma
Offenbarungen	vahiy
Offenheit	açıksözlülük
Offenheit	içtenlik
offenherzig	açıkyürekli
offenkundig	apaçık
offenkundig	açık
offenkundig	beili
offensichtlich	apaçık
offensichtlich	bariz
offensichtlich	besbelli
offensiv	saldırgan
Offensive	saldırı
Offensiven	saldırı
Offerte	arz
Offerte	teklif
Offerten	arz
Offerten	teklif
offizier	resmi
offizier	subay
offiziere	resmi
offiziere	subay
offiziös	yarı resmi
oft	sık sık
oftmals	sık sık
ohne	-meden
ohne	-meksizin
ohne	-siz
ohne	-sız
ohne Hilfsmittel	araçsız
ohnedies	aslında
ohnedies	zaten
ohnegleichen	emsalsiz
ohnegleichen	eşsiz
ohnegleichen	eşsiz
ohnehin	aslında
ohnehin	zaten
Ohnmacht	baygınlık
Ohnmacht	bayılmak
ohnmächtig	baygın
ohnmächtig	güçsüz
ohnmächtig	iktidarsız
Ohr	kulak
Ohr	kulak
Ohren	kulak
Ohrenarzt	kulak doktoru
ohrenbetäubend	kulakları sağır edici
Ohrenschmerzen	kulak ağrısı
Ohrenärzte	kulak doktoru
Ohrfeige	tokat
ohrfeigen	tokat
ohrfeigen	tokatlamak
Ohrläppchen	kulakmemesi
Ohrringe	küpe
okay	oldu
okay	tamam
Okra	bamya
Oktave	oktav
Oktaven	oktav
Oktober	ekim
Oktober	ekim
Okzident	batı
Oleander	zakkum
Olive	zeytin
Olive	zeytin
Oliven	zeytin
Olivenbaum	zeytin ağacı
Olivenbäume	zeytin ağacı
Olivenöl	zeytinyağı
Olympiade	olimpiyat
Olympiaden	olimpiyat
olympisch	olimpik
Olympische Spiele	Olimpiyat oyunları
Oma	nine
Omas	nine
Omelette	omlet
Omeletten	omlet
ominös	meşum
ominös	uğursuz
Omnibus	otobüs
Omnibusse	otobüs
Onanie	mastürbasyon
onanieren	mastürbasyon yapmak
Onaniese	mastürbasyon
Onkel	amca
Onkel	dayı
Onkel väterlicherseits	amca
Opa	dede
Opas	dede
Oper	opera
Operation	ameliyat
Operation	ameliyat
Operation	harekât
Operation	operasyon
Operationen	ameliyat
Operationen	harekât
Operationen	operasyon
Operationssaal	ameliyathane
operativ	ameliyatla
operativ	işlemsel
operativ	operatif
Operette	operet
Operetten	operet
operieren	ameliyat etmek
Opern	opera
Opernhaus	opera binası
Opernhäuser	opera binası
Opernsänger	opera şarkıcısı
Opfer	fedakârlık
Opfer	kurban
Opfer	özveri
opfern	feda etmek
opfern	kurban etmek
Opium	afyon
opiumsüchtig	afyonkeş
opponieren	karşı çıkmak
opponieren	muhalefet etmek
opportun	elverişli
opportun	uygun
Opportunist	fırsatçı
Opportunist	oportünist
Opportunisten	fırsatçı
Opportunisten	oportünist
Opposition	karşı çıkma
Opposition	muhalefet
Oppositionen	karşı çıkma
Oppositionen	muhalefet
Optik	optik
Optik	ışık bilimi
Optiker	gözlükçü
Optimismus	iyimserlik
Optimist	iyimser
Optimisten	iyimser
optimistisch	iyimser
optisch	optik
Orakel	kehanet
Orange	kavuniçi
Orange	portakal
Orange	portakal
Orange	turuncu
Orangeade	portakal suyu
Orangen	portakal
Orchester	orkestra
Orchidee	orkide
Orchideen	orkide
Orden	madalya
Orden	nişan
Orden	tarikat
ordentlich	düzenli
ordentlich	düzgün
ordentlich	namuslu
ordentlich	tertipli
ordinär	adi
ordinär	bayağı
ordinär	kaba
ordnen	düzene sokmak
ordnen	düzenlemek
ordnen	düzenlemek
ordnen	tertip etmek
ordnen	yoluna koymak
Ordner	dosya
Ordner	klasör
Ordnung	düzen
Ordnung	tertip
Ordnung	tüzük
Ordnungen	düzen
Ordnungen	tertip
Ordnungen	tüzük
ordnungsmäßig	düzgün
ordnungsmäßig	usule uygun
Organ	organ
Organe	organ
Organisation	düzenleme
Organisation	organizasyon
Organisation	tertip
Organisationen	düzenleme
Organisationen	organizasyon
Organisationen	tertip
Organisator	organizatör
Organisatoren	organizatör
organisch	organik
organisieren	düzenlemek
organisieren	tertip etmek
Organismen	organizma
Organismus	organizma
Organist	organist
Organist	orgcu
Organisten	organist
Organisten	orgcu
Orgasmen	boşalma
Orgasmen	cinsel doyum
Orgasmen	orgazm
Orgasmus	boşalma
Orgasmus	cinsel doyum
Orgasmus	orgazm
Orgel	org
Orgeln	org
Orgie	eğlence
Orgie	sefahat
Orgie	âlem
Orgien	eğlence
Orgien	sefahat
Orgien	âlem
Orient	:ark
Orient	doğu
Orient	Ön Asya
orientalisch	doğu
orientalisch	doğuya özgü
orientalisch	oryantal
orientieren	bilgi almek
orientieren	bilgi vermek
orientieren	yol göstermek
orientieren	yönünü belirlemek
Orientleasing	bilgi verme
Orientleasing	yön tayini
Orientleasingen	bilgi verme
Orientleasingen	yön tayini
Original	asıl
Original	esas
Original	orijinal
Originale	asıl
Originale	orijinal
originell	orijinal
Orkan	bora
Orkan	kasırga
Orkane	bora
Orkane	kasırga
Ornament	süs
Ornamente	süs
Ort	kent
Ort	mahal
Ort	yer
Ort	yer
Ort	şehir
Orte	yer
orthodox	Ortodoks
Orthographie	imla
Orthographie	yazım
Orthopädie	ortopedi
orthopädisch	ortopedik
Ortschaft	kasaba
Ortschaft	köy
Ortschaften	kasaba
Ortschaften	köy
Ortsgespräch	şehir içi telefon görüşmesi
Ortsgespräche	şehir içi telefon görüşmesi
Ortszeit	yerel saat
Ortszeiten	yerel saat
Osten	doğu
Osten	doğu
Osterfest	Paskalya
Ostern	paskalya
Ostern	Paskalya
Ostmark	Doğu Alman Markı
Ostsee	Baltık Denizi
Ostwind	gündoğusu
Otter	engerek
Ottern	engerek
Ouvertüre	uvertür
Ouvertüren	uvertür
oval	oval
oval	söbe
Oxyd	oksit
Oxydation	oksidasyon
Oxydation	oksitleme
Oxydationen	oksidasyon
Oxydationen	oksitleme
Oxyde	oksit
oxydieren	oksitlemek
oxydieren	oksitlenmek
Ozean	okyanus
Ozeandampfer	transatlantik
Ozeane	okyanus
Ozeanographie	oşinografi
Ozon	ozon
Ozone	ozon
Ozonschicht	ozon tabakası
Ozonschichten	ozon tabakası
Paare	çift
paaren	çiftleşmek
paarmal	birkaç kez
Paarung	çiftleşme
Paarungen	çiftleşme
paarweise	ikişer ikişer
Paasagier	yolcu
Paasagiere	yolcu
Pacht	kira
pachten	kira
pachten	kiralamak
packen	paketlemek
packen	tutmak
packen	yakalamak
Packpapier	ambalaj kâğıdı
Packpapiere	ambalaj kâğıdı
Packung	ambalaj
Packung	kompres
Packung	paket
Packungen	ambalaj
Packungen	kompres
Packungen	paket
Paket	paket
Paket	paket
Pakete	paket
Pakt	antlaşma
Pakt	pakt
Pakte	antlaşma
Pakte	pakt
Palast	konak
Palast	saray
Palme	palmiye
Palmen	palmiye
Paläste	konak
Paläste	saray
Palästina	Filistin
Palästina	Filistin
Pampelmuse	greyfrut
Pampelmusen	greyfrut
Pamphlet	yergi
Pamphlete	yergi
Paneel	pano
Panik	panik
Panik	panik
Panik	telaş
Paniken	panik
Paniken	telaş
Panne	arıza
Panne	bozukluk
Pannen	arıza
Pannen	bozukluk
Panther	panter
Panther	pars
Pantoffel	terlik
Pantoffel	terlik
Pantoffelheld	kılıbık
Pantoffelhelden	kılıbık
Pantoffeln	terlik
Pantomime	pantomim
Pantomimen	pantomim
Panzer	tank
Panzer	zırh
panzern	zirh kaplamak
Panzerschrank	kasa
Panzerschränke	kasa
Papa	baba
Papa	babacığım
Papagei	papağan
Papageien	papağan
Papier	kâğıt
Papiere	kâğıt
Papierfabrik	kâğıt fabrikası
Papierfabriken	kâğıt fabrikası
Papiergeld	kâğıt para
Papierkorb	kağıt sepeti
Papierkorb	çöp sepeti
Papierkörbe	kağıt sepeti
Papierkörbe	çöp sepeti
Papierserviette	kâğıt peçete
Papierservietten	kâğıt peçete
Papiertaschentuch	kâğıt mendil
Papiertaschentücher	kâğıt mendil
Papiertüte	kesekâğıdı
Papiertüten	kesekâğıdı
Pappe	karton
Pappe	mukavva
Pappel	kavak
Pappeln	kavak
pappen	karton
pappen	mukavva
pappen	yapışmak
pappen	yapıştırmak
Paprika	kırmızıbiber
Paprikaschote	dolmalık biber
Papst	papa
Parabel	kısa
Parabel	parabol
Parabel	öğretici öykü
Parabeln	kısa
Parabeln	parabol
Parabeln	öğretici öykü
Parade	geçit töreni
Paraden	geçit töreni
Paradies	cennet
Paradiese	cennet
paradox	paradoksal
Paragraph	fıkra
Paragraph	madde
Paragraph	paragraf
Paragraphe	fıkra
Paragraphe	madde
Paragraphe	paragraf
parallel	paralel koşut
Parallele	koşut
Parallele	paralel
Parallelen	koşut
Parallelen	paralel
Parasit	asalak
Parasit	parazit
Parasiten	asalak
Parasiten	parazit
Parfüm	parfüm
Parfüme	parfüm
Parfümerie	parfümeri
Parfümerien	parfümeri
parfümieren	parfüm sürmek
parieren	itaat etmek
parieren	çelmek
parieren	önüne geçmek
Park	park
parken	park yapmak
Parkett	koltuk
Parkett	parke
Parketts	koltuk
Parketts	parke
Parkhaus	çok katlı otopark
Parkhäuser	çok katlı otopark
Parkplatz	park yeri
Parkplätz	park yeri
Parks	park
Parkuhr	otopark sayacı
Parkuhr	park saati
Parkuhren	otopark sayacı
Parkuhren	park saati
Parkverbot	park yasağı
Parkverbote	park yasağı
Parlament	meclis
Parlament	parlamento
Parlamentarier	milletvekili
Parlamente	meclis
Parlamente	parlamento
Parodie	gülünçleme
Parodie	parodi
Parodien	gülünçleme
Parodien	parodi
Parole	parola
Parolen	parola
Partei	parti
Parteien	parti
Parteiführer	parti lideri
parteiisch	taraflı
parteiisch	yan tutan
parteilos	bağımsız
parteilos	tarafsız
Parterre	alt kat
Parterre	zemin kat
Parterres	alt kat
Parterres	zemin kat
Partie	oyun
Partie	parti
Partien	oyun
Partien	parti
Partikel	parçacık
Partikeln	parçacık
Partisan	gerilla
Partisan	komitacı
Partisan	çeteci
Partisane	gerilla
Partisane	komitacı
Partisane	çeteci
Partizip	ortaç
Partizipien	ortaç
Partner	eş
Partner	ortak
Parzelle	parsel
Parzellen	parsel
parzellieren	parsellemek
Pascha	paşa
Paschas	paşa
Passage	geçit
Passage	pasaj
Passagen	geçit
Passagen	pasaj
Passagierashiff	yolcu gemisi
Passagierashiffe	yolcu gemisi
Passagierflugzeug	yolcu uçağı
Passagierflugzeuge	yolcu uçağı
Passant	gelip geçen
Passant	yoldan geçen
Passanten	gelip geçen
Passanten	yoldan geçen
passen	işine gelmek
passen	uygun olmak
passen	uymak
passen	yakışmak
passend	uygun
passend	yerinde
passieren	geçip gitmek
passieren	olmak
passieren	vuku bulmak
Passion	ihtiras
Passion	tutku
Passion	şiddetli istek
Passionen	ihtiras
Passionen	tutku
Passionen	şiddetli istek
passiv	edilgen
passiv	edilgen
passiv	pasif
Passive	edilgen
Paste	macun
Paste	pasta
Pasten	macun
Pasten	pasta
Pastete	börek
Pasteten	börek
Pastille	tablet
Pastillen	tablet
Pastor	papaz
Pastoren	papaz
Pate	vaftiz babası
Paten	vaftiz babası
Patenkind	vaftiz çocuğu
Patenkinder	vaftiz çocuğu
Patent	patent
Patente	patent
Patentrecht	patent hakkı
Patentrechte	patent hakkı
Pater	papaz
Pater	rahip
Paters	papaz
Paters	rahip
pathetisch	coşkun
pathetisch	dokunaklı
pathetisch	patetik
Pathologie	patoloji
Pathologien	patoloji
Patient	hekimin hastası
Patienten	hekimin hastası
Patriarch	patrik
patriarchalisch	ataerkil
Patriarchen	patrik
Patriot	yurtsever
Patrioten	yurtsever
Patriotismus	yurtseverlik
Patron	adam
Patron	armatör
Patron	herif
Patron	himaye eden
Patrone	adam
Patrone	armatör
Patrone	fişek
Patrone	fişek
Patrone	herif
Patrone	himaye eden
Patrone	kartuş
Patronen	fişek
Patronen	kartuş
Patsche	darlık
Patsche	el
Patsche	sos
Patsche	sıkıntı
Patschen	darlık
Patschen	el
Patschen	sos
Patschen	suda çırpınmak
Patschen	sıkıntı
patschnaß	sırılsıklam
patzig	kaba
patzig	sırnaşık
Pauke	davul
pauken	davul
pauken	ineklemek
pauken	çok çalışmak
Pauker	öğretmen
pausbäckig	ablak
Pauschale	götürü
Pauschalien	götürü
Pause	ara
Pause	mola
Pause	teneffüs
pausen	ara
pausen	mola
pausen	teksir etmek
pausen	teneffüs
pausenlos	aralıksız
pausieren	mola vermek
Pavian	şebek
Paviane	şebek
Pavillon	küçük köşk
Pavillons	küçük köşk
Paß	boğaz
Paß	geçit
Paß	pas
Paß	pasaport
Paßbild	vesikalık resim
Paßbilder	vesikalık resim
Paßkontrolle	pasaport kontrolü
Paßkontrollen	pasaport kontrolü
Pech	talihsizlik
Pech	zift
Pech	şanssızlık
Peche	talihsizlik
Peche	zift
Peche	şanssızlık
Pechvogel	talihsiz
Pechvogel	şanssız kimse
Pechvögel	talihsiz
Pechvögel	şanssız kimse
Pedal	pedal
Pedale	pedal
Pedant	titiz
Pedanten	titiz
pedantisch	titiz
peilen	derinliği ölçmek
Pein	acı
Pein	azap
Pein	işkence
peinigen	acı vermek
peinigen	azap çektirmek
peinigen	işkence etmek
peinlich	nahoş
peinlich	utandırıcı
peinlich	üzücü
Peitsche	kamçı
Peitsche	kamçı
Peitsche	kırbaç
Peitschen	kamçı
Peitschen	kırbaç
Peitschen	kırbaçlamak
Pelikan	kaşıkçıkuşu
Pelikan	pelikan
Pelikane	kaşıkçıkuşu
Pelikane	pelikan
Pelle	deri
Pelle	kabuk
Pellen	deri
Pellen	kabuk
Pellen	kabuğunu soymak
Pellkartoffeln	kabuğuyla haşlanan patates
Pelz	kürk
Pelze	kürk
Pelzhandel	kürkçülük
Pelzhändler	kürkçü
Pelzmantel	kürk manto
Pelzmäntel	kürk manto
Pendel	sarkaç
pendeln	salınmak
Pendeluhr	sarkaçlı saat
Pendeluhren	sarkaçlı saat
Pendler	işyeri ile evi ayrı yerlerde bulunan kimse
Penis	kamış
Penis	penis
pennen	uyumak
Pensa	görev
Pensa	ödev
Pension	emekli aylığı
Pension	pansiyon
Pensionat	yatılı okul
Pensionate	yatılı okul
Pensionen	emekli aylığı
Pensionen	pansiyon
pensionieren	emekliye ayırmak
pensioniert	emekli
Pensionär	emekli
Pensionär	pansiyoner
Pensionäre	emekli
Pensionäre	pansiyoner
Pensum	görev
Pensum	ödev
per	aracılığıyla
per	ile
perfekt	geçmiş zaman
perfekt	kusursuz
perfekt	mükemmel
perfekt	yetkin
Pergament	parşömen
Periode	aybaşı
Periode	devir
Periode	dönem
Periode	âdet
Perioden	aybaşı
Perioden	devir
Perioden	dönem
Perioden	âdet
periodisch	periyodik
Peripherie	çevre
Peripherien	çevre
Periskop	periskop
Periskope	periskop
Perle	inci
Perlen	inci
Perlmutter	sedef
perplex	şaşkın
Persien	İran
persisch	Acem
persisch	İranlı
Person	kişi
Personal	personel
Personal	çalışanlar
Personalausweis	kimlik
Personalausweise	kimlik
Personale	personel
Personale	çalışanlar
Personalien	bir kişiye ait bilgiler
Personalpronomen	kişi adılı
Personalpronomen	şahıs zamiri
Personen	kişi
Personenzug	yolcu treni
Personenzüge	yolcu treni
Perspektive	perspektif
Perspektiven	perspektif
persönlich	kişisel
persönlich	özel
persönlich	şahsen
Persönlichkeit	kişilik
Persönlichkeiten	kişilik
pervers	sapık
Perücke	peruk
Perücken	peruk
Pessimismus	kötümserlik
Pessimist	kötümser
Pessimisten	kötümser
pessimistisch	kötümser
Pest	veba
Pesten	veba
Petersilie	maydanoz
Petersilien	maydanoz
Petroleum	gazyağı
Petroleum	petrol
petzen	ele vermek
petzen	gammazlamak
Pfad	keçiyolu
Pfad	patika
Pfade	keçiyolu
Pfade	patika
Pfadfinder	izci
Pfahl	direk
Pfahl	kazık
Pfand	depozito
Pfand	rehin
Pfandhaus	rehin karşılığında borç veren kurum
Pfandhäuser	rehin karşılığında borç veren kurum
Pfanne	tava
Pfannen	tava
Pfannkuchen	tatlılı bir tür omlet
Pfarrer	papaz
Pfarrer	rahip
Pfau	tavus kuşu
Pfauen	tavus kuşu
Pfeffer	biber
Pfeffer	karabiber
Pfefferminze	nane
Pfefferminzen	nane
Pfeife	düdük
Pfeife	pipo
pfeifen	düdük
pfeifen	düdük çalmak
pfeifen	pipo
pfeifen	ıslık çalmak
Pfeil	ok
Pfeil	ok
Pfeile	ok
Pfeiler	dastek
Pfeiler	direk
Pfennig	fenik
Pfennige	fenik
Pferch	ağıl
Pferch	mandıra
Pferche	ağıl
Pferche	mandıra
Pferd	at
Pferd	at
Pferd	beygir
Pferdastall	tavla
Pferdaställe	tavla
Pferdastärke	beygirgücü
Pferde	at
Pferdeknecht	seyis
Pferdeknechte	seyis
Pferderennen	at yarışı
Pfiff	ıslık
Pfiffe	ıslık
pfiffig	cin gibi
pfiffig	kurnaz
Pfingsten	küçük paskalya yortusu
Pfirsich	şeftali
Pfirsiche	şeftali
Pflanze	bitki
Pflanzen	bitki
Pflanzen	dikmek
Pflanzenkunde	bitkibilim
Pflanzenkunde	botanik
Pflanzung	bitki dikme
Pflanzung	fidyelik
Pflanzungen	bitki dikme
Pflanzungen	fidyelik
Pflaster	kaldırım
Pflaster	plaster
Pflaster	yara bandı
pflastern	kaldırım döşemek
Pflasterstein	kaldırım taşı
Pflasterstein	parke taşı
Pflastersteine	kaldırım taşı
Pflastersteine	parke taşı
Pflaume	erik
Pflaumen	erik
Pflege	bakım
Pflegeeltern	evlat edinen ana-baba
Pflegen	bakmak
Pflegen	bakım
Pflegen	korumak
Pflegen	özen göstermek
Pflegenkind	besleme
Pflegenkind	evlatlık
Pflegenkinder	besleme
Pflegenkinder	evlatlık
Pfleger	bakıcı
Pflicht	görev
Pflichtbewußt	görevinin bilincinde
Pflichten	görev
pflichtgemäß	görev gereği
pflichtmäßig	görev gereği
Pflock	kama
Pflock	kazık
Pflock	takoz
Pflug	karasaban
Pflöcke	kama
Pflöcke	kazık
Pflöcke	takoz
pflücken	devşirmek
pflücken	koparmak
pflücken	toplamak
Pflüge	karasaban
pflügen	çift sürmek
Pforte	kapı
Pforten	kapı
Pfosten	dastek
Pfosten	direk
Pfosten	kazı
Pfote	kedi eli
Pfote	köpek eli
Pfote	pençe
Pfoten	kedi eli
Pfoten	köpek eli
Pfoten	pençe
pfropfen	aşılamak
pfropfen	tapa
pfropfen	tıkamak
pfropfen	tıkaç
pfropfen	tıkaç geçirmek
pfropfen	tıpa
pfui	tuh! yuh! ayıp!
Pfund	yarım kilo
Pfunde	yarım kilo
pfuschen	kötü iş görmek
Pfuscher	üstünkörü iş gören kimse
Pfuscher	şarlatan
Pfuscherei	yarım yamalak iş
Pfuschereien	yarım yamalak iş
Pfähle	direk
Pfähle	kazık
Pfänd	depozito
Pfänd	rehin
pfänden	haczetmek
Pfändung	haciz
Pfändungen	haciz
Pförtner	kapıcı
Pfütze	çamurlu su birikintisi
Pfützen	çamurlu su birikintisi
Phantasie	hayal görüntü
Phantasie	hayal gücü
Phantasie	imgelem
Phantasien	hayal görüntü
Phantasien	hayal gücü
Phantasien	imgelem
phantasieren	düş kurmak
phantasieren	hayallere kapılmak
phantasieren	imgelemek
phantasieren	saçmalamak
phantasieren	uydurmak
phantastisch	düşsel
phantastisch	harikulade
phantastisch	inanılmayacak
Phantom	hortlak
Phase	evre
Phase	safha
Phasen	evre
Phasen	safha
Philologe	filolog
Philologen	filolog
Philologie	filoloji
Philologien	filoloji
Philosoph	filozof
Philosophen	filozof
Philosophie	felsefe
Philosophien	felsefe
philosophisch	felsefi
Phlegma	ağırlık
Phlegma	eylemsizlik
Phlegma	hantallık
Phonetik	fonetik
Phonetik	sesbilgisi
phonetisch	fonetik
phonetisch	sesçil
Phosphor	fosfor
Photoapparat	fotoğraf makinesi
Photoapparate	fotoğraf makinesi
photogen	fotojenik
Photograph	fotoğrafçı
Photographen	fotoğrafçı
Photographie	fotoğrafçılık
Photographien	fotoğrafçılık
photographieren	resim çekmek
Photokopie	fotokopi
Photokopien	fotokopi
Photozelle	fotosel
Photozellen	fotosel
Phrase	boş laf
Phrasen	boş laf
Physik	fizik
Physik	fizik
physikalisch	fiziksel
Physiker	fizikçi
Physiologie	fizyoloji
Physiologien	fizyoloji
physiologisch	fizyolojik
physisch	fiziksel
physisch	gövdasel
Phänomen	fenomen
Phänomen	görüngü
Phänomene	fenomen
Phänomene	görüngü
Pianist	piyanist
Pianisten	piyanist
Piano	piyano
Pianos	piyano
Pickel	sivilce
pickelig	sivilce dolu
picken	gagalamak
Picknick	piknik
Picknicks	piknik
piepen	cıvıldamak
piesacken	eziyet vermek
piesacken	rahatsız etmek
piesacken	sıkmak
Pigment	pigment
Pigmente	pigment
Pik	maça
pikant	açık saçık
pikant	baharatlı
pikant	müstehcen
pikiert	gücenmiş
pikiert	incinmiş
pikiert	kırılmış
Pilger	hacı
Pilgerfahrt	hac
Pilgerfahrten	hac
pilgern	hacca gitmek
Pille	hap
Pillen	hap
Pilot	pilot
Piloten	pilot
Pilz	mantar
Pilze	mantar
Pinie	fıstık çamı
Pinien	fıstık çamı
pinkeln	işemek
pinkeln	çiş etmek
Pinsel	fırça
Pinsel	fırça
Pinseln	fırça
Pinzette	cımbız
Pinzetten	cımbız
Pionier	öncü
Pioniere	öncü
Pirat	korsan
Piraten	korsan
pissen	işemek
Pistazie	antepfıstığı
Pistazie	şamfıstığı
Pistazien	antepfıstığı
Pistazien	şamfıstığı
Piste	pist
Pisten	pist
Pistole	tabanca
Pistolen	tabanca
Pizza	pizza
Pizzas	pizza
Plage	eziyet
Plage	zahmet
plagen	eziyet
plagen	rahatsız etmek
plagen	yorulmak
plagen	zahmet
plagen	üzülmek
plagen	üzüntü vermek
Plakat	afiş
Plakat	levha
Plakate	afiş
Plakate	levha
Plan	amaç
Plan	plan
Plan	tasarı
Plan	taslak
Plane	tente
planen	amaçlamak
planen	planlamak
planen	tasarlamak
planen	tente
Planet	gezegen
Planeten	gezegen
planieren	düzlemek
planieren	tesviye etmek
Planke	kalas
Planke	tahta
Planken	kalas
Planken	tahta
planlos	gelişigüzel
planlos	plansız
planlos	rasgele
planmäßig	planlı
planmäßig	sistemli
planschen	su sıçratmak
planschen	suyun içinde tepinmek
Plantage	bitki dikme
Plantage	fidyelik
Plantagen	bitki dikme
Plantagen	fidyelik
Planung	planlama
Planungen	planlama
plappern	gevezelik etmek
plappern	zırvalamak
Plastik	heykel
Plastik	heykeltraşlık
Plastik	plastik
Plastik	yontu
Plastik	yontuculuk
Plastiken	heykel
Plastiken	heykeltraşlık
Plastiken	plastik
Plastiken	yontu
Plastiken	yontuculuk
plastisch	plastik
Platane	çınar
Platanen	çınar
Platin	platin
platonisch	platonik
platt	afallamış
platt	düz
platt	yassı
platt	şaşkın
Plattdeutsch	Kuzey Almanya şivesi
Platte	levha
Platte	plak
Platte	plaka
Platten	levha
Platten	plak
Platten	plaka
Plattenspieler	pikap
Plattform	platform
Plattform	sahanlık
Plattformen	platform
Plattformen	sahanlık
Plattfuß	düztaban
Plattfuß	havası kaçan iç lastik
Plattfüße	düztaban
Plattfüße	havası kaçan iç lastik
Platz	alan
Platz	meydan
Platz	yer
Platzanweiser	yer gösterici
platzen	patlamak
Plauderei	konuşma
Plauderei	sohbet
Plauderei	söyleşi
Plaudereien	konuşma
Plaudereien	sohbet
Plaudereien	söyleşi
plaudern	konuşmak
plaudern	sohbet etmek
plaudern	söyleşmek
plausibel	akla yatkın
plausibel	inandırıcı
plausibel	mâkul
pleite	başarısızlık
pleite	fiyasko
pleite	iflas
pleite	züğürt
Pleiten	başarısızlık
Pleiten	fiyasko
Pleiten	iflas
Plenum	genel kurul
Plombe	dolgu
Plombe	kurşun damga
Plomben	dolgu
Plomben	kurşun damga
plombieren	doldurmak
plombieren	dolgu yapmak
plombieren	kurşun damga vurmak
plump	ağır
plump	hantal
plump	kaba
Plunder	pılı pırtı
Plural	çoğul
plus	artı
Plusquampertekt	miş'li geçmişin hikâyesi
Pluszeichen	artı işareti
Pläne	amaç
Pläne	plan
Pläne	tasarı
Pläne	taslak
plärren	bağırıp çağırmak
plärren	hüngür hüngür ağlamak
plätschern	suda oynamak
plätschern	çağıldamak
plätschern	şarıldamak
plätten	ütülemek
Plätzchen	bisküvi
Plätze	alan
Plätze	meydan
Plätze	yer
plötzlich	ansızın
plötzlich	birdenbire
plötzlich	birdenbire
Plünderer	yağmacı
plündern	yağma etmek
Plünderung	yağma
Plünderungen	yağma
Plüsch	pelüş
Plüsche	pelüş
pneumatisch	pnömatik
pochen	dayanmak
pochen	güvenmek
pochen	hızlı çarpmak
pochen	vurmak
Pocken	çiçek hastalığı
Podien	kürsü
Podien	podyum
Podien	sahne
Podium	kürsü
Podium	podyum
Podium	sahne
Poesie	nazım
Poesie	şiir
Poesieen	nazım
Poesieen	şiir
Poet	ozan
Poet	şair
Poeten	ozan
Poeten	şair
poetisch	şairane
Pokal	kupa
Pokale	kupa
Pokalspiel	kupa maçı
Pokalspiele	kupa maçı
Poker	poker
Pol	kutup
polarisieren	kutuplamak
Pole	kutup
Pole	Polonyalı
Polemik	polemik
Polemiken	polemik
polemisieren	polemik yapmak
Polen	Lehistan
Polen	Polonya
Polen	Polonya
polieren	cilalamak
polieren	parlatmak
Poliklinik	poliklinik
Polikliniken	poliklinik
Politik	politika
Politik	siyaset
Politiken	politika
Politiken	siyaset
Politiker	politikacı
politisch	politik
politisieren	politika hakkında konuşmak
Politur	cila
Politur	vernik
Polituren	cila
Polituren	vernik
Polizei	emniyet
Polizei	polis
Polizei	polis
Polizei	zabıta
Polizeiamt	karakol
Polizeibeamte	polis memuru
Polizeibeamten	polis memuru
Polizeien	polis
polizeilich	polise ait
Polizeipräsident	emniyet müdürü
Polizeipräsidenten	emniyet müdürü
Polizeirevier	polis merkezi
Polizeireviere	polis merkezi
Polizeistreife	polis müfrezesi
Polizeistreifen	polis müfrezesi
Polizeistunde	kapanış saati
Polizeistunden	kapanış saati
Polizeiwache	karakol
Polizist	polis memuru
Polizisten	polis memuru
polnisch	Polonyalı
Polsterer	döşemeci
Polstermöbel	koltuk  takımı
polstern	geçirmek
polstern	kaplamak
poltern	gürültü yapmak
poltern	şaka yollu bağırıp çağırmak
Polygamie	birden fazla kadın alma
Polygamie	poligami
Polygamie	çokkarılılık
Polygon	çokgen
Polygone	çokgen
Polyp	polip
Polypen	polip
Pomade	krem
Pomade	pomat
Pomaden	krem
Pomaden	pomat
Pomeranze	portakal
Pommes frites	patates kızartması
Pomp	görkem
Pomp	tantana
Pony	kâkül
Pony	midilli
Pony	perçem
Ponys	kâkül
Ponys	midilli
Ponys	perçem
Popelin	poplin
Popeline	poplin
Popo	kıç
Popo	popo
Popos	kıç
Popos	popo
Popularität	halk tarafından sevilme
Popularität	popülerlik
populär	popüler
populär	sevilen
Pore	gözenek
Poren	gözenek
Porree	pırasa
Porree	pırasa
Portal	ana giriş
Portale	ana giriş
Portemonnaie	cüzdan
Portemonnaie	para çantası
Portier	kapıcı
Portiers	kapıcı
Portion	büyük miktar
Portion	pay
Portion	porsiyon
Portionen	büyük miktar
Portionen	pay
Portionen	porsiyon
Porto	posta ücreti
portofrei	posta ücretsiz
Portos	posta ücreti
Porträt	portre
Porträts	portre
Portugal	Portekiz
Portugal	Portekiz
Portugiese	Portekizli
Portugiese	Portekizli
Portugiesen	Portekizli
portugiesisch	Portekizli
Porzellan	porselen
Porzellane	porselen
porös	gözenekli
Posaune	borazan
Posaune	trombon
Posaunen	trombon
Pose	duruş
Pose	poz
Posen	duruş
Posen	poz
posieren	poz vermek
Position	durum
Position	konum
Position	pozisyon
Positionen	durum
Positionen	konum
Positionen	pozisyon
positiv	olumlu
positiv	pozitif
Possessivpronomen	iyeli
Possessivpronomen	iyelik adılı
Possessivpronomen	zamiri
Possessivpronomene	iyeli
Possessivpronomene	iyelik adılı
Possessivpronomene	zamiri
Post	posta
Post	posta
Post	postane
Postamt	postane
Postanweisung	posta havalesi
Postanweisungen	posta havalesi
Postbote	postacı
Postboten	postacı
Posten	görev
Posten	memuriyet
Posten	memuriyet
Posten	nöbet
Posten	nöbetçi
Postfach	posta kutusu
Postfächer	posta kutusu
Postkarte	kartpostal
Postkarte	kartpostal
Postkarte	posta kartı
Postkarten	kartpostal
Postkarten	posta kartı
Postlagernd	postrestant
Postleitzahl	posta kodu
Postleitzahlen	posta kodu
Postscheck	posta çeki
Postschecks	posta çeki
Poststempel	posta damgası
Postämter	postane
Potential	potansiyel
Potentiale	potansiyel
Potenz	güç
Potenz	iktidar
Potenz	kudret
Potenz	kuvvet
Potenzen	güç
Potenzen	iktidar
Potenzen	kuvvet
Pottasche	potasyum
Pracht	görkem
Pracht	ihtişam
prachtvoll	görkemli
prahlen	böbürlenmek
prahlen	koltukları kabarmak
prahlen	övünmek
prahlerisch	kendini beğenmiş
prahlerisch	palavracı
prahlerisch	övüngen
Praktika	pratik
Praktika	staj
Praktika	uygulama
Praktikant	stajyer
Praktikanten	stajyer
Praktikum	pratik
Praktikum	staj
Praktikum	uygulama
praktisch	kullanışlı
praktisch	pratik
praktizieren	pratik yapmak
praktizieren	staj görmek
Praline	pralin
Praline	çikolatalı şekerleme
Pralinen	pralin
Pralinen	çikolatalı şekerleme
prall	dolgun
prall	gergin
prall	göz kamaştırıcı
prall	kızgın
prallen	çarpmak
prasseln	çatırdamak
prasseln	çıtırdamak
Praxis	kılgı
Praxis	muayenehane
Praxis	uygulama
predigen	diskur çekmek
predigen	va'zetmek öğüt vermek
Prediger	vaiz
Predigt	vaiz
Predigten	vaiz
Preis	eder
Preis	fiat
Preis	ödül
Preisaufschlag	fiyat artışı
Preisaufschlag	zam
Preisaufschläge	fiyat artışı
Preisaufschläge	zam
Preisausschreiben	yarışma
Preise	eder
Preise	fiat
Preise	ödül
preisen	övmek
preisgeben	açığa vurmak
preisgeben	bırakmak
preisgeben	dile vermek
preisgeben	vazgeçmek
Preisträger	ödül kazanmış kimse
preiswert	ucuz
prellen	dolandırmak
prellen	şiddetle çarpmak
Premiere	gala
Premiere	ilk gösterim
Premieren	gala
Premieren	ilk gösterim
Premierminister	başbakan
Presse	basın
Pressefreiheit	basın özgürlüğü
Pressefreiheiten	basın özgürlüğü
Pressekonferenz	basın toplantısı
Pressekonferenzen	basın toplantısı
Pressen	bastırmak
Pressen	basın
Pressen	kalıba vurmak
Pressen	sıkmak
Pressen	sıkıştırmak
Prestige	prestij
Prestige	saygınlık
Preußen	Prusya
prickeln	gıdıklamak
prickeln	kaşındırmak
Priester	papaz
Priester	rahip
prima	birinci sınıf
prima	mükemmel
prima	çok iyi
Primel	çuhaçiçeği
Primeln	çuhaçiçeği
primitiv	basit
primitiv	ilkel
primär	birincil
primär	primer
Prinz	prens
Prinzen	prens
Prinzessin	prenses
Prinzessinnen	prenses
Prinzip	ilke
prinzipiell	esas itibariyle
prinzipiell	ilke olarak
Prinzipien	ilke
Priorität	öncelik
Prioritäten	öncelik
Prise	tutam
Prisen	tutam
Prisma	prizma
Prismen	prizma
privat	kişisel
privat	özel
Privatleben	özel yaşam
Privatschule	özel okul
Privatschulen	özel okul
Privileg	ayrıcalık
Privileg	imtiyaz
Privilegien	ayrıcalık
Privilegien	imtiyaz
privilegieren	ayrıcalık tanımak
privilegiert	ayrıcalıklı
privilegiert	imtiyazlı
Probe	deneme
Probe	nümune
Probe	prova
Probe	örnek
Probefahrt	deneme seferi
Probefahrten	deneme seferi
Proben	deneme
Proben	nümune
Proben	prova
Proben	prova yapmak
Proben	örnek
Probezeit	deneme süresi
probieren	denemek
probieren	tadına bakmak
Problem	güçlük
Problem	problem
Problem	sorun
problematisch	kuşkulu
problematisch	problematik
Probleme	güçlük
Probleme	problem
Probleme	sorun
Produkt	çarpım
Produkt	ürün
Produkte	çarpım
Produkte	ürün
Produktion	üretim
Produktionen	üretim
produktiv	verimli
Produktivität	verim
Produktivitäten	verim
Produzent	prodüktör
Produzent	yapımcı
Produzent	üretici
Produzenten	prodüktör
Produzenten	yapımcı
Produzenten	üretici
produzieren	yetiştirmek
produzieren	üretmek
Professor	profesör
Professoren	profesör
Profil	profil
Profile	profil
Profit	kazanç
Profite	kazanç
profitieren	kazanç sağlamak
profitieren	yararlanmak
Prognose	tahmin
Prognose	teşhis
Prognosen	tahmin
Prognosen	teşhis
Programm	program
Programme	program
programmieren	programlamak
Programmierer	programcı
Projekt	proje
Projekt	tasarı
Projekte	proje
Projekte	tasarı
Projektion	izdüşüm
Projektion	projeksiyon
Projektionen	izdüşüm
Projektionen	projeksiyon
Projektionsapparat	projektör
Projektionsapparate	projektör
projizieren	izdüşürmek
projizieren	projeksiyon yapmak
Proklamation	bildiri
Proklamation	duyuru
Proklamation	ilan
Proklamationen	bildiri
Proklamationen	duyuru
Proklamationen	ilan
proklamieren	bildirmek
proklamieren	duyurmak
proklamieren	ilan etmek
Prokurist	bir ticari şirketin temsilcisi
Prokuristen	bir ticari şirketin temsilcisi
Proletariat	emekçi sınıfı
Proletariat	proleterya
Proletarier	emekçi
Proletarier	işçi
Proletarier	proleter
Prolog	giriş
Prolog	önsöz
Prologe	giriş
Prologe	önsöz
Promenade	gezinti
Promenaden	gezinti
prominent	ilerigelen kodaman
prominent	seçkin
Prominenz	ileri gelenler
Prominenz	önemli kişiler
Prominenzen	ileri gelenler
Prominenzen	önemli kişiler
prompt	hemen
prompt	çabucak
Pronomen	adıl
Pronomen	zamir
Propaganda	propaganda
propagieren	propaganda yapmak
Propeller	pervane
Prophet	kâhin
Prophet	peygamber
Propheten	kâhin
Propheten	peygamber
prophezeien	kehanette bulunmak
prophezeien	önceden bildirmek
Prophezeiung	kehanet
Prophezeiung	önceden bildirme
Prophezeiungen	kehanet
Prophezeiungen	önceden bildirme
Proportion	oran
Proportion	orantı
proportional	orantılı
Proportionen	oran
Proportionen	orantı
proportioniert	biçimli
proportioniert	düzgün
proportioniert	oranlı
proportioniert	uyumlu
Prosa	düzyazı
Prosa	nesir
prosaisch	kuru
prosaisch	yavan
Prosasen	düzyazı
Prosasen	nesir
Prospekt	broşür
Prospekt	katalog
Prospekt	propektüs
Prospekt	tanıtmalık
Prospekte	broşür
Prospekte	katalog
Prospekte	propektüs
Prospekte	tanıtmalık
prost!	şerefe!
prostituieren	orospuluk yapmak
Prostituierte	orospu
Prostituierten	orospu
Prostitution	fuhuş
Prostitution	orospuluk
Prostitutionen	fuhuş
Prostitutionen	orospuluk
Protest	protesto
Protestant	Protestan
Protestanten	Protestan
protestantisch	Protestan
Proteste	protesto
protestieren	itiraz etmek
protestieren	protesto etmek
Prothese	protez
Prothese	takma organ
Prothesen	protez
Prothesen	takma organ
Protokoll	protokol
Protokoll	tutanak
Protokolle	protokol
Protokolle	tutanak
protokollieren	tutanak tutmak
protokollieren	zabıt tutmak
Protz	fiyakacı
protzen	fiyaka yapmak
protzen	fiyakacı
protzen	çalım satmak
protzig	fiyakacı
Proviant	erzak
Proviante	erzak
Provinz	il
Provinz	taşra
Provinzen	il
Provinzen	taşra
Provision	komisyon
Provisionen	komisyon
provisorisch	eğreti
provisorisch	geçici
Provokation	kışkırtma
Provokation	kışkırtı
Provokationen	kışkırtma
Provokationen	kışkırtı
provokatorisch	kışkırtıcı
Prozedur	işlem
Prozedur	yöntem
Prozeduren	işlem
Prozeduren	yöntem
Prozent	yüzde
Prozente	yüzde
Prozentsatz	yüzde oranı
Prozentsätze	yüzde oranı
Prozesse	dava
Prozesse	duruşma
Prozesse	süreç
Prozession	olay
Prozessionen	olay
Prozeß	dava
Prozeß	duruşma
Prozeß	süreç
Prunk	debdebe
Prunk	görkem
prunkhaft	görkemli
prunkvoll	görkemli
prunkvoll	gösterişli
prächtig	görkemli
prächtig	gösterişli
Prädikat	yüklem
Prädikate	yüklem
prägen	basmak kafasına sokmak
prägen	biçim vermek
prägen	madeni para basmak
prähistorisch	tarih öncesi
Prämie	prim
Prämie	ödül
Prämien	prim
Prämien	ödül
prämiieren	ödüllendirmek
Präparat	birleşim
Präparat	müstahzar
Präparat	terkip
Präparate	birleşim
Präparate	müstahzar
Präparate	terkip
Präposition	ilgeç edat
Präpositionen	ilgeç edat
Präsens	şimdiki zaman
Präsentien	şimdiki zaman
präsentieren	takdim etmek
präsentieren	tanıştırmak
Präservativ	kaput
Präservativ	prezervetif
Präsident	başkan
Präsidenten	başkan
Präsidien	başkanlık
Präsidium	başkanlık
Präzedenzfall	daha önceden olmuş aynı yada benzer olay
Präzedenzfall	örnek olay
Präzedenzfälle	daha önceden olmuş aynı yada benzer olay
Präzedenzfälle	örnek olay
präzis	açık
präzis	belirgin
präzis	kesin
präzis	tam
präzis	tam
präzis	özenli
präzise	tam
Präzision	açıklık
Präzision	belirginlik
Präzision	doğruluk
Präzision	kesinlik
Präzision	özen
Präzisionen	açıklık
Präzisionen	belirginlik
Präzisionen	doğruluk
Präzisionen	kesinlik
Präzisionen	özen
prüde	korkak
prüde	çekingen soğuk
prüfen	denemek
prüfen	sınamak
Prüfer	sınayan
Prüfling	sınanan
Prüflinge	sınanan
Prüfung	inceleme
Prüfung	sınav
Prüfungen	inceleme
Prüfungen	sınav
Prüfungskommission	sınav kurulu
Prüfungskommissionen	sınav kurulu
Prüfungszeugnis	diploma
Prügel	dayak
Prügel	değnek
Prügel	sopa
Prügelei	dövüş
Prügeleien	dövüş
prügeln	dövmek
Pseudonym	takma ad
Pseudonyme	takma ad
Psychiater	psikiyatr
Psychiater	ruh hekimi
Psychiatrie	psikiyatri
psychisch	psişik
psychisch	ruhsal
Psychoanalyse	psikanaliz
Psychoanalyse	ruhçözüm
Psychologe	psikolog
Psychologe	ruhbilimci
Psychologen	psikolog
Psychologen	ruhbilimci
Psychologie	psikoloji
Psychologie	ruhbilim
psychologisch	psikolojik
psychologisch	ruhbilimsel
Pubertät	ergenlik
Publikum	dinleyiciler
Publikum	halk
Publikum	izleyiciler
publizieren	yayımlamak
Pudding	muhallebi
Pudding	puding
Puddings	muhallebi
Puddings	puding
Pudel	kaniş köpeği
Puder	pudra
Puder	toz
Puderdose	pudriyer
Puderdosen	pudriyer
pudern	pudra sürmek
Puderzucker	pudra şekeri
puffen	dürtmek
puffen	itmek
Puffer	tampon
Pufferstaat	tampon devlet
Pufferstaaten	tampon devlet
Pulli	kazak
Pullis	kazak
Pullover	kazak
Pullunder	süveter
Puls	kalp atışı
Puls	nabız
Pulsader	atardamar
Pulsader	atardamar
Pulsadern	atardamar
Pulse	kalp atışı
Pulse	nabız
pulsieren	atmak
pulsieren	çarpmak
Pulver	barut
Pulver	toz
pulverig	toz halinde
pulverisieren	toz haline getirmek
Pumpe	pompa
Pumpe	tulumba
Pumpen	pompa
Pumpen	pompalamak
Pumpen	tulumba
Pumpen	tulumba ile su çekmek
Pumpen	ödünç almak
Pumpen	ödünç vermek
Punkt	benek
Punkt	konu
Punkt	nokta
Punkt	nokta
Punkt	puan
Punkte	benek
Punkte	konu
Punkte	nokta
Punkte	puan
punktieren	noktalamak
punktiert	noktalı
Pupille	gözbebeği
Pupillen	gözbebeği
Puppe	kukla
Puppe	oyuncak bebek
Puppen	kukla
Puppen	oyuncak bebek
pur	arı
pur	katıksız
pur	saf
Purzelbaum	parende
Purzelbaum	takla
Purzelbäume	parende
Purzelbäume	takla
purzeln	gülünç bir biçimde yuvarlanmak
purzeln	tepetaklak düşmek
Puste	nefes
Puste	soluk
Pustel	sivilce
Pusteln	sivilce
pusten	üflemek
Pute	dişi hindi
Puten	dişi hindi
Puter	baba hindi
Putsch	hükümet darbesi
Putsche	hükümet darbesi
Putz	süs
Putz	sıva
Putze	süs
Putze	sıva
putzen	boyamak
putzen	fırçalamak
putzen	parlatmak
putzen	silmek
putzen	sümkürmek
putzen	temizlemek
Putzfrau	temizlikçi kadın
Putzfrauen	temizlikçi kadın
Pyjama	pijama
Pyjamas	pijama
Pyramide	piramit
Pyramiden	piramit
Pächter	kiracı
Päckchen	koli
Päckchen	kutu
Päckchen	küçük paket
Päckchen	paket
Pädagoge	pedagog
Pädagogen	pedagog
Pädagogik	pedagoji
pädagogisch	eğitsel
pädagogisch	pedagojik
Päpste	papa
Pässe	boğaz
Pässe	geçit
Pässe	pas
Pässe	pasaport
Pöbel	avam
Pöbel	ayaktakımı
Pöbel	halkın en aşağı tabakası
pöbelhaft	bayağı
pöbelhaft	kaba
pökeln	salamura yapmak
pökeln	tuzlamak
Püffe	dürtme
Püffe	kakma
Püffe	markiz
Püffe	puf
Püffe	çarpma
pünktlich	dakik
pünktlich	dakikası dakikasına
pünktlich	tam
pünktlich	zamanında
Pünktlichkeit	dakiklik
Pünktlichkeit	titizlik
Püree	ezme
Püree	püre
Pürees	ezme
Pürees	püre
quabblig	pelte gibi
Quader	kare prizma
Quadrat	dördül
Quadrat	kare
Quadrate	dördül
Quadrate	kare
quadratisch	karesel
Quadratmeter	metre kare
Quadratwurzel	kare kök
Quadratwurzeln	kare kök
quadrieren	karesini almak
quaken	vakvaklamak
Qual	acı
Qual	dert
Qual	eziyet
Qual	işkence
Qual	üzüntü
Qualen	acı
Qualen	eziyet
Qualen	işkence
Qualifikation	nitelemek
Qualifikation	yeterlilik
Qualifikationen	nitelemek
Qualifikationen	yeterlilik
qualifizieren	nitelemek
qualifizieren	nitelendirmek
qualitativ	nitel
Qualität	kalite
Qualität	nitelik
Qualität	özellik
Qualitäten	kalite
Qualitäten	nitelik
Qualitäten	özellik
Qualle	denizanası
Quallen	denizanası
Qualm	duman
Qualme	duman
qualmen	duman çıkarmak
qualmen	tütmek
qualvoll	acı verici
qualvoll	rahatsız edici
Quanten	miktar
quantitativ	nicel
Quantität	nicelik
Quantitäten	nicelik
Quantum	miktar
Quarantäne	karantina
Quarantänen	karantina
Quark	lor peyniri
Quark	saçma
Quark	tuzsuz beyaz peynir
Quark	zırva
Quarke	lor peyniri
Quarke	saçma
Quarke	tuzsuz beyaz peynir
Quarke	zırva
Quartal	üç aylık süre
Quartale	üç aylık süre
Quartett	dörtlü
Quartett	kuartet
Quartette	dörtlü
Quartette	kuartet
Quartier	karargâh
Quartier	konut
Quartiere	karargâh
Quartiere	konut
Quarz	kuvarts
Quarze	kuvarts
quasi	adeta
quasi	sanki
Quatsch	saçma söz
Quatsch	zırva
quatschen	saçma sapan konuşmak
quatschen	zırvalamak
Quecksilber	cıva
Quelle	kaynak
quellen	fışkırmak
quellen	kaynak
quellen	çıkmak
Quellwasser	kaynak suyu
Quellwässer	kaynak suyu
quer	enine
quer	çapraz
quer	çaprazvari
Querschnitt	enine kesit
Querschnitte	enine kesit
Querstraße	ara sokak
Querstraßen	ara sokak
quetschen	berelemek
quetschen	ezmek
quetschen	kıstırmak
quetschen	sıkıştırmak
quetschen	zedelemek
Quetschung	bere
Quetschung	hek
Quetschungen	bere
Quetschungen	hek
quietschen	acı acı bağırmak
quietschen	gıcırdamak
Quintett	beşli
Quintett	kentet
Quintett	kuintet
Quintette	beşli
Quintette	kentet
Quintette	kuintet
quitt	alacak verecek kalmamış
quitt	fit
Quitte	ayva
Quitte	ayva
Quitten	ayva
quittieren	istifa etmek
quittieren	makbuz vermek
Quittung	alındı
Quittung	makbuz
Quittungen	alındı
Quittungen	makbuz
Quote	hisse
Quote	pay
Quoten	hisse
Quoten	pay
quälen	işkence etmek
quälen	kendini çok yormak
quälen	rahatsız etmek
r	-den çok
r	hakkında
r	ilişkin
r	üstünde
r	üstüne
r	üzerinde
r	üzerine
Rabatt	indirim
Rabatte	indirim
Rabbiner	haham
Rabe	karga
Raben	karga
rabiat	tepesi atmış
rabiat	öfkeli
Rache	intikam
Rache	öç
Rachen	boğaz
Rachen	gırtlak
rachsüchtig	intikamcı
rachsüchtig	kinci
Rad	bisiklet
Rad	bisiklet
Rad	tekerlek
Rad	tekerlek
Rad	çark
Radargerät	radar aygıtı
Radargeräte	radar aygıtı
Radau	gürültü
Radau	şamata
radebrechen	başını gözünü yararak konuşmak
radfahren	bisiklete binmek
Radfahrer	bisiklet sürücüsü
Radfahrweg	bisiklet yolu
Radfahrwege	bisiklet yolu
Radien	yarıçap
radieren	silmek
Radiergummi	silgi
Radiergummis	silgi
Radieschen	kırmızı turp
radikal	köklü
radikal	köklü
radikal	köktenci
radikal	radikal
Radio	radyo
radioaktiv	radyoaktif
radioaktiv	ışınetkin
Radioaktivität	radyoaktivite
Radioaktivität	ışınetkinlik
Radioapparat	radyo
Radioapparate	radyo
Radios	radyo
Radium	radyum
Radius	yarıçap
Radrennen	bisiklet yarışı
raffen	kaldırmak
raffen	kapmak
Raffinerie	arıtımevi
Raffinerie	rafineri
Raffinerien	arıtımevi
Raffinerien	rafineri
raffiniert	arıtılmış
raffiniert	kurnaz
raffiniert	malın gözü
raffiniert	pişkin
raffiniert	tasfiye edilmiş
ragen	yükselmek
ragen	çıkıntı yapmak
Ragout	yahni
Ragouts	yahni
Rahm	kaymak
Rahm	krema
Rahmen	çerçeve
Rakete	füze ferngelenkte Rakete güdümlü mermi
Rakete	roket
Raketen	füze ferngelenkte Rakete güdümlü mermi
Raketen	roket
rall	her yerde
rammen	tokmaklamak
Rampe	rampa
Rampen	rampa
ramponiert	bozulmuş
ramponiert	buruşturulmuş
ramponiert	hasara uğramış
Ramsch	mezat
Rand	kenar
randalieren	gürültüye boğmak
randalieren	şamata etmek
Randbemerkung	çıkma
Randbemerkungen	çıkma
Rang	balkon
Rang	derece
Rang	rütbe
Rang	sınıf
Ranke	sülük
Ranken	sülük
ranstrengen	fazla yormak
ranstrengen	çok yorulmak
Ranzen	sırt çantası
ranzig	acılaşmış
ranzig	bozulmuş
rapid	seri
rapid	çabuk
Rappe	kara at
Rappen	kara at
Raps	kolza
Rapse	kolza
rar	nadir
rar	seyrek
rarbeiten	sürmenaj olmak
rarbeiten	yeniden gözden geçirmek
Rarität	ender rastlanan şey
Raritäten	ender rastlanan şey
rasch	acele
rasch	hızlı
rasch	tez
rasch	çabuk
rascheln	hışırdamak
rasen	hızla geçip gitmek
rasen	küplere binmek
rasen	çim
rasen	çimen
rasend	azgın
rasend	kudurmuş
rasend	çılgın
Rasenmäher	çimen biçme makinesi
Raserei	çılgınca bir hızla gitme
Raserei	çılgınlık
Raserei	öfkelenme
Rasierapparat	tıraş makinesi
Rasierapparate	tıraş makinesi
Rasiercreme	tıraş kremi
Rasiercremes	tıraş kremi
rasieren	tıraş etmek
rasieren	tıraş olmak
Rasierklinge	tıraş bıçağı
Rasierklingen	tıraş bıçağı
Rasiermesser	ustura
Rasierpinsel	tıraş fırçası
Rasierseife	tıraş sabunu
Rasierseifen	tıraş sabunu
Rasierwasser	tıraş losyonu
Rasse	soy
Rasse	yrk
rasseln	takırdamak
Rassen	soy
Rassen	ırk
Rassepferd	safkan at
Rassepferde	safkan at
rassig	ateşli
rassig	cins
rassisch	yrksal
Rast	dinlenme
Rast	mola
Rasten	dinlenme
Rasten	dinlenmek
Rasten	mola
Rasten	mola vermek
rastlos	aralıksız
rastlos	süreli
Rastplatz	dinlenme yeri
Rastplatz	mola yeri
Rastplätze	dinlenme yeri
Rastplätze	mola yeri
Rat	kurul
Rat	nasihat
Rat	öğüt
Rat	öğüt
Rat geben	fikir vermek
Rate	pay
Rate	taksit
raten	fikir vermek
raten	pay
raten	tahmin etmek
raten	taksit
raten	öğüt vermek
raten	öğüt vermek
raten	öğütlemek
Ratenzahtung	taksitle ödeme
Ratenzahtungen	taksitle ödeme
Ratgeber	danışman
Ratgeber	danışman
Ratgeber	müşavir
Rathaus	belediye binası
Rathäuser	belediye binası
Ratifikation	onama
Ratifikation	onaylama
Ratifikationen	onama
Ratifikationen	onaylama
ratifizieren	onamak
ratifizieren	onaylamak
Ration	pay
Ration	tayin
rational	akla yakın
rational	rasyonel
rationalisieren	rasyonalize etmek
Rationalisierung	rasyonalizasyon
Rationalisierungen	rasyonalizasyon
Rationen	pay
Rationen	tayin
rationieren	tayına başlamak
ratlos	çaresiz
ratlos	şaşkın
Ratlosigkeit	şaşkınlık
Ratlosigkeiten	şaşkınlık
ratsam	uygun
ratsam	yerinde
Ratschlag	nasihat
Ratschlag	öğüt
Ratschlag	öğüt
Ratschläge	öğüt
Ratte	sıçan
Ratten	sıçan
rattern	takırdamak
Raub	ganimet
Raub	haydütluk
Raub	yağma
rauben	yağma etmek
rauben	zorla elinden almak
rauben	çalmak
Raubmord	hırsızlık için adam öldürme
Raubmorde	hırsızlık için adam öldürme
Raubtier	yırtıcı hayvan
Raubtiere	yırtıcı hayvan
Raubvogel	yırtıcı kuş
Raubvögel	yırtıcı kuş
Rauch	buhar
Rauch	duman
rauchen	içmek
Raucher	tütün içen
Raucherabteil	sigara içenlere ayrılmış kompartıman
Raucherabteile	sigara içenlere ayrılmış kompartıman
Rauchfleisch	tütsülenmiş  et
Rauchwolke	duman bulutu
Rauchwolken	duman bulutu
raufen	boğuşmak
raufen	dövüşmek
Rauferei	boğuşma
Rauferei	dövüşme
Raufereien	boğuşma
Raufereien	dövüşme
rauh	kaba
rauh	pürüzlü
rauh	sert
Rauhreif	kırağı
Raum	bölge
Raum	oda
Raum	uzay
Raum	yer
Rauminhalt	hacim
Rauminhalt	oylum
Rauminhalte	hacim
Rauminhalte	oylum
Raummangel	sıkışıklık
Raummangel	yer darlığı
Raummeter	metre küp
Raummängel	sıkışıklık
Raummängel	yer darlığı
Raumschiff	uzay gemisi
Raumschiffahrt	uzay yolculuğu
Raumschiffahrten	uzay yolculuğu
Raumschiffe	uzay gemisi
raunen	fısıldamak
Raupe	tırtıl
Raupe	tırtıl
Raupen	tırtıl
raus	dışarı
raus	gayet
raus	son derece
Rausch	kendinden geçme
Rausch	mest olma hali
Rausch	sarhoşluk
rauschen	fışırdamak
rauschen	uğuldamak
rauschen	çınlamak
rauschen	şarıldamak
Rauschgift	uyuşturucu madde
Raute	eşkenar dörtgen
Rauten	eşkenar dörtgen
Razzia	baskın
Razzien	baskın
rbelasten	fazla  yüklemek
rbieten	daha yüksek bir fiyat önermek
rbieten	geçmek
rbieten	üstün gelmek
rblicken	bir bakışta görmek
rbringen	getirmek
rbringen	götürmek
rbringen	iletmek teslim etmek
rdauern	daha uzun ömürlü olmak
rdenken	ince hesaplar yapmak
rdenken	üzerinde derin derin düşünmek
rdies	bundan başka
rdrüssig	bıkkın
rdrüssig	usanmış
rdurchschnittlich	olağanüstü
rdurchschnittlich	çok iyi
Reagenzglas	deney tübü
Reagenzgläser	deney tübü
reagieren	tepki göstermek
reagieren	tepkimek
Reaktion	gericilik
Reaktion	reaksiyon
Reaktion	tepki
Reaktion	tepkime
Reaktionen	gericilik
Reaktionen	reaksiyon
Reaktionen	tepki
Reaktionen	tepkime
Reaktionär	geri kafalı
Reaktionär	gerici
Reaktionäre	geri kafalı
Reaktionäre	gerici
Reaktor	reaktör
Reaktoren	reaktör
real	gerçek
realisieren	gerçekleştirmek
Realismus	gerçekçilik
Realismus	realizm
Realist	gerçekçi
Realisten	gerçekçi
realistisch	gerçekçi
Realität	gerçek
Realitäten	gerçek
Realschule	ortaokul
Realschulen	ortaokul
Rebe	asmâ çubuğu
Rebell	asi
Rebell	isyancı
Rebellen	asi
Rebellen	isyancı
Rebellentum	asilik
rebellieren	ayaklanmak
rebellieren	başkaldırmak
rebellieren	isyan etmek
Rebellion	ayaklanma
Rebellion	başkaldırma
Rebellion	isyan
Rebellionen	ayaklanma
Rebellionen	başkaldırma
Rebellionen	isyan
rebellisch	asi
Reben	asmâ çubuğu
Rebhuhn	keklik
Rebhuhnen	keklik
Rechen	tırmık
Rechenfehler	hesap yanlışı
Rechenmaschine	hesap makinesi
Rechenmaschinen	hesap makinesi
Rechenschaft	hesap
Rechenschaften	hesap
Rechenschieber	sürgülü hesap cetveli
rechnen	hesaplamak
rechnen	saymak
Rechnung	fatura
Rechnung	hesap
Rechnung	hesap
Rechnung	işlem
Rechnungen	fatura
Rechnungen	hesap
Rechnungen	işlem
Recht	-oldukça
Recht	adalet
Recht	adamakıllı
Recht	doğru
Recht	epey
Recht	hak
Recht	hak
Recht	haklı
Recht	hukuk
Recht	hukuk
Recht	pek
Recht	sağ
Recht	uygun
Recht	yasal
Rechte	adalet
Rechte	hak
Rechte	hukuk
Rechte	sağ el
Rechte	sağ kanat
Rechte	sağcı kanat
Rechteck	dikdörtgen
Rechtecke	dikdörtgen
rechteckig	dikdörtgen biçiminde
Rechten	sağ el
Rechten	sağ kanat
Rechten	sağcı kanat
rechtfertigen	haklı çıkarmak
rechtfertigen	kendini haklı çıkarmak
Rechtfertigung	haklı çıkarma
Rechtfertigung	suçsuzluğunu kanıtlama
Rechtfertigungen	haklı çıkarma
Rechtfertigungen	suçsuzluğunu kanıtlama
rechtlich	yasal
rechts	sağa
rechts	sağda
Rechtsanwalt	avukat
Rechtsanwälte	avukat
Rechtsaußen	sağaçık
rechtschaffen	dürüst
rechtschaffen	namuslu
Rechtschreibung	imla
Rechtschreibung	yazım
Rechtshänder	sağ elini kullanan
rechtskräftig	geçerli
rechtskräftig	yasal
rechtsradikal	aşırı sağcı
rechtswidrig	yasadışı
rechtswidrig	yolsuz
Rechtswissenschaft	hukuk
rechtwinklig	dik açılı
rechtzeitig	zamanında
Reck	barfiks
Recke	barfiks
recken	gerinmek
recken	germek
recken	uzatmak
Redakteur	redaktör
Redakteure	redaktör
Redaktion	redaksiyon
Redaktion	yazı işleri kurulu
Redaktionen	redaksiyon
Redaktionen	yazı işleri kurulu
Rede	hitabe
Rede	konuşma
Rede	konuşma
Rede	nutuk
Rede	söylev
Rede	söylev
reden	konuşma
reden	konuşmak
reden	söylemek
reden	söylev
Redensart	deyim
Redensart	deyiş
Redensarten	deyim
Redensarten	deyiş
Rederei	armatörlük
Rederei	vapur şirketi
Redereien	armatörlük
Redereien	vapur şirketi
Redewendung	deyim
Redewendungen	deyim
redlich	dürüst
redlich	güvenilir
redlich	namuslu
redlich	namuslu
Redner	konuşmacı
redselig	geveze
redselig	konuşkan
Redseligkeit	gevezelik
Redseligkeit	konuşkanlık
reduzieren	azaltmak
reduzieren	eksiltmek
Reede	gemilerin açıkta demir atma yeri
Reeden	gemilerin açıkta demir atma yeri
Reeder	armatör
reell	dürüst
reell	gerçek
reell	namuslu
reell	reel
Referat	daire şubesi
Referat	rapor
Referate	daire şubesi
Referate	rapor
Referent	ufak konferans veren
Referenten	ufak konferans veren
Referenz	kefil
Referenz	referans
Referenzen	kefil
Referenzen	referans
referieren	bir şeyi açıklamalı anlatmak
referieren	rapor vermek
reflektieren	yansıtmak
Reflex	refleks
Reflex	tepke
Reflex	yansı
Reflexe	refleks
Reflexe	tepke
Reflexe	yansı
reflexiv	dönüşlü
Reform	düzeltme
Reform	reform
Reform	yenilik
Reformation	reformasyon
Reformationen	reformasyon
Reformen	düzeltme
Reformen	reform
Reformen	yenilik
reformieren	düzeltmek
reformieren	reform yapmak
reformieren	ıslah etmek
Regal	raf
Regale	raf
rege	canlı
rege	dinç
rege	işlek
Regel	aybaşı
Regel	kural
regellos	kuralsız
regelmäßig	alışılmış
regelmäßig	düzenli
regelmäßig	normal
regelmäßig	sürekli
Regeln	aybaşı
Regeln	düzene koymak
Regeln	düzenlemek
Regeln	kural
Regeln	yoluna koymak
regelrecht	kurala uygun
Regelung	düzenleme
Regelung	yoluna koyma
Regelungen	düzenleme
Regelungen	yoluna koyma
regelwidrig	kurala aykırı
regelwidrig	usulsüz
Regen	hareket etmek
Regen	hareket ettirmek
Regen	kımıldamak
Regen	kımıldatmak
Regen	yağmur
Regen	yerinden oynatmak
Regenbogen	alkım
Regenbogen	gökkuşağı
Regenmantel	pardösü
Regenmantel	trençkot
Regenmantel	yağmurluk
Regenmäntel	pardösü
Regenmäntel	trençkot
Regenmäntel	yağmurluk
Regenschauer	sağanak
Regenschirm	şemsiye
Regenschirme	şemsiye
Regentag	yağmurlu gün
Regentage	yağmurlu gün
Regenwetter	yağmurlu hava
Regenwurm	solucan
Regenwürmer	solucan
Regenzeit	yağmur mevsimi
Regenzeiten	yağmur mevsimi
regieren	idare etmek
regieren	yönetmek
Regierung	hükümet
Regierungen	hükümet
Regierungsform	rejim
Regierungsform	yönetim biçimi
Regierungsformen	rejim
Regierungsformen	yönetim biçimi
Regime	hükümet biçimi
Regime	rejim
Regime	yönetim
Regiment	alay
Regiment	alay
Regimenter	alay
Regimes	hükümet biçimi
Regimes	rejim
Regimes	yönetim
Region	bölge
Region	bölge
Region	yöre
Regionen	bölge
Regionen	yöre
Regisseur	rejisör
Regisseur	yönetmen
Regisseure	rejisör
Regisseure	yönetmen
Register	dizin
Register	içindekiler
Register	kayıt
Register	kütük
Register	sicil
registrieren	deftere geçirmek
registrieren	kaydetmek
registrieren	tescil etmek
Regle	reji
Regle	yönetim
Reglen	reji
Reglen	yönetim
Regler	regülatör
regnen	yağmak
regnerisch	yağmurlu
regsam	canlı
regsam	etkin
regsam	hareketli
regsam	çevik
regulieren	ayarlamak
regulieren	düzeltmek
regulär	düzenli
regulär	düzgün
Regung	hareket
Regung	kımıldanma
Regungen	hareket
Regungen	kımıldanma
regungslos	durgun
regungslos	hareketsiz
Reh	karaca
Rehbock	erkek karaca
Rehböcke	erkek karaca
Reibe	mutfak rendasi
Reibeisen	mutfak rendasi
reiben	mutfak rendasi
reiben	ovmak
reiben	rendelemek
Reibung	sürtünme
Reibungen	sürtünme
reibungslos	sürtünmesiz
Reich	bol
Reich	imparatorluk
Reich	krallık
Reich	zengin
Reiche	imparatorluk
Reiche	krallık
reichen	sunmak
reichen	uzanmak
reichen	uzatmak
reichen	yetişmek
reichen	yetmek
reichhaltig	bol
reichhaltig	zengin
reichlich	bol
reichlich	bol
reichlich	bol bol
reichlich	doyasıya
reichlich	oldukça
reichlich	çok
Reichtum	servet
Reichtum	servet
Reichtum	varlık
Reichtum	zenginlik
Reichtümer	servet
Reichtümer	varlık
Reichtümer	zenginlik
Reichweite	erim
Reichweite	menzil
Reichweiten	erim
Reichweiten	menzil
Reif	bilezik
Reif	ergin
Reif	gerdanlık
Reif	kolye
Reif	kırağı
Reif	olgun
Reif	yüzük
Reif	çember
Reife	bilezik
Reife	erginlik
Reife	gerdanlık
Reife	kolye
Reife	olgunluk
Reife	yüzük
Reife	çember
Reifen	olgunlaşmak
reifen	olgunlaşmak
Reifen	tekerlek lastiği
Reifen	çember
Reifenpanne	lastik patlaması
Reifenpannen	lastik patlaması
Reifenschaden	lastik patlaması
Reifeprüfung	okul bitirme sınavı
Reifeprüfungen	okul bitirme sınavı
reifrig	gerektiğinden fazla çaba gösteren
Reihe	dizi
Reihe	sıra
Reihe	sıra
reihen	dizi
reihen	sıra
reihen	sıralamak
Reihenfolge	art arda geliş
Reihenfolge	sıra
Reihenfolgen	art arda geliş
Reihenfolgen	sıra
Reiher	balıkçıl
reilt	aceleci
reilt	düşüncesiz
Reim	kafiye
Reim	uyak
Reime	kafiye
Reime	uyak
reimen	uyaklı  olmak
reimen	uymak
rein	duru
rein	içeri
rein	salt
rein	temiz
rein	öz
reinander	üst üste
Reingewinn	net kazanç
Reingewinne	net kazanç
Reinheit	suçsuzluk
Reinheit	temizlik
Reinheit	temizlik
reinigen	temizlemek
Reinigung	temizleme
Reinigung	temizlik
Reinigungen	temizleme
Reinigungen	temizlik
reinkommen	anlaşmak
reinkommen	uyuşmak
reinkommen	uzlaşmak
reinlich	pak
reinlich	temiz
reinlich	temiz
reinrassig	safkan
reinstimmen	birbirini tutmak
reinstimmen	hemfikir olmak
reinstimmen	katılmak
Reis	pilav
Reis	pirinç
Reise	seyahat
Reise	yolculuk
Reisebüro	seyahat acentesi
Reisebüros	seyahat acentesi
Reiseen	seyahat
Reiseen	yolculuk
reisefertig	yola çıkmağa hazır
reisefertig	yolculuğa hazır
Reiseführer	kılavuz
Reiseführer	rehber
Reisegepäck	bagaj
Reisegepäck	yolcu eşyası
Reisegesellschaft	turist kafilesi
Reisegesellschaften	turist kafilesi
Reiseleiter	kılavuz
Reiseleiter	rehber
reisen	seyahat etmek
reisen	yolculuk yapmak
Reisepaß	pasaport
Reisepässe	pasaport
Reisescheck	seyahat çeki
Reiseschecks	seyahat çeki
Reisetasche	seyahat çantası
Reisetaschen	seyahat çantası
Reiseziel	gidilecek yer
Reiseziele	gidilecek yer
reiten	ata binmek
reiten	atla gitmek
Reiter	atlı
Reiter	binici
Reiter	süvari
Reitpferd	binek atı
Reitpferde	binek atı
Reiz	alım
Reiz	cazibe
Reiz	tahriş
Reiz	çekicilik
reizbar	alıngan
reizbar	çabuk kızan
reizbar	çok hassas
reizbar	öfkeli
Reizbarkeit	hassaslık
Reizbarkeit	öfkelilik
Reizbarkeiten	hassaslık
Reizbarkeiten	öfkelilik
Reize	alım
Reize	cazibe
Reize	tahriş
Reize	çekicilik
reizen	cezbetmek
reizen	kızdırmak
reizen	kışkırtmak
reizen	sinirlendirmek
reizen	tahriş etmek
reizen	çekmek
reizend	alımlı
reizend	çekici
Reizmittel	uyarıcı ilaç
reißen	parçalamak
reißen	yolmak
reißen	yırtmak
reißen	çekip koparmak
Reißnagel	raptiye
Reißnägel	raptiye
Reißverschluß	fermuar
Reißverschlüsse	fermuar
Reklamation	yakınma
Reklamation	şikâyet
Reklamationen	yakınma
Reklamationen	şikâyet
Reklame	reklam
Reklamen	reklam
reklamieren	şikâyet etmek
Rekord	rekor
Rekorde	rekor
Rekrut	acemi er
Rekruten	acemi er
Rektor	müdür
Rektor	rektör
Rektorat	rektörlük
Rektorate	rektörlük
Rektoren	müdür
Rektoren	rektör
Relais	röle
relativ	göreli
relativ	nispi
Relativität	görelilik
Relativität	izafiyet
Relativität	rölativite
Relativpronomen	ilgi adılı
Relativpronomen	ilgi zamiri
Relief	kabartma
Reliefs	kabartma
Religion	din
Religionen	din
Religiosität	dindarlık
Religiosität	sofuluk
religiös	dindar
religiös	dini
religiös	sofu
Renaissance	Rönesans
Rendezvous	buluşma
Rendezvous	randevu
Rennbahn	yarış pisti
Rennbahnen	yarış pisti
rennen	koşmak
rennen	koşu
rennen	yarış
rennen	yarışmak
Rennfahrer	yarışçı
Rennpferd	yarış atı
Rennpferde	yarış atı
Rennwagen	yarış arabası
renovieren	yenileştirmek
rentabel	kazançlı
rentabel	verimli
rentabel	yararlı
Rentabilität	verim randıman
Rente	emekli aylığı
Rente	gelir
Renten	emekli aylığı
Renten	gelir
Rentier	ren geyiği
rentieren	kazanç getirmek
Rentner	emekli
Reparatur	onarım
Reparatur	tamir
Reparatur	tamir
Reparaturen	onarım
Reparaturen	tamir
Reparaturwerkstatt	tamirhane
Reparaturwerkstätten	tamirhane
reparieren	onarmak
Reportage	röportaj
Reportagen	röportaj
Reporter	röportajcı
Reproduktion	röprodüksyon
Reproduktionen	röprodüksyon
Repräsentant	temsilci
Repräsentanten	temsilci
repräsentieren	temsil etmek
Reptil	sürüngen
Reptilien	sürüngen
Republik	cumhuriyet
Republikaner	cumhuriyetçi
republikanisch	cumhuriyetçi
Republiken	cumhuriyet
Reserve	sakınganlık
Reserve	yedek
Reserven	sakınganlık
Reserven	yedek
Reserveoffizier	yedek subay
Reserveoffiziere	yedek subay
Reserverad	yedek tekerlek
Reserveräder	yedek tekerlek
Reservespieler	yedek
reservieren	korumak
reservieren	saklamak
reservieren	yer ayırtmak
reserviert	ayrılmış
reserviert	tutulmuş
Residenz	başkent
Residenz	konak
Residenz	köşk
Residenz	saray
Residenzen	başkent
Residenzen	konak
Residenzen	köşk
Residenzen	saray
Resonanz	rezonans
Resonanzen	rezonans
Respekt	saygı
respektieren	saygı göstermek
respektlos	saygısız
respektvoll	saygılı
Rest	artan
Rest	kalan
Rest	kalıntı
Restaurant	lokanta
Restaurant	restoran
Restaurants	lokanta
Restaurants	restoran
Restauration	restorasyon
Restaurationen	restorasyon
restaurier	restore etmek
restaurier	yenilemek
restaurieren	restore etmek
restaurieren	yenilemek
Reste	artan
Reste	kalan
Restitution	iade
restlich	arta kalan
restlos	bütün
restlos	eksiksiz
restlos	tam
Resultat	sonuç
Resultate	sonuç
retten	kurtarmak
Retter	kurtarıcı
Rettich	bayırturpu
Rettiche	bayırturpu
Rettung	kurtarma
Rettung	kurtulma
Rettungen	kurtarma
Rettungen	kurtulma
Rettungsboot	cankurtaran filikası
Rettungsboote	cankurtaran filikası
Rettungsgürtel	cankurtaran kemeri
rettungslos	iyileşmesi olanaksız
rettungslos	umutsuz
Rettungsring	cankurtaran simidi
Rettungsringe	cankurtaran simidi
retuschieren	rötuş yapmak
Reue	pişmanlık
Reuen	pişmanlık
Revanche	rövanş
Revanchen	rövanş
revanchieren	acısını çıkarmak
revanchieren	karşılıkta bulunmak
Revier	a bölge
Revier	revir
Reviere	a bölge
Reviere	revir
Revision	revizyon
Revision	temyiz
Revisionen	revizyon
Revisionen	temyiz
Revolte	ayaklanma
Revolte	isyan
Revolten	ayaklanma
Revolten	isyan
Revolution	devrim
Revolution	ihtilal
Revolutionen	devrim
Revolutionen	ihtilal
Revolutionär	devrimci
Revolutionär	ihtilalci
Revolutionäre	devrimci
Revolutionäre	ihtilalci
Revolver	revolver
Revolver	tabanca
Revue	revü
Revuen	revü
Rezension	eleştiri
Rezension	tenkit
Rezept	reçete
Rezept	reçete
Rezept	yemek tarifi
Rezepte	reçete
Rezepte	yemek tarifi
rfahren	ezmek
rfahren	karşıya geçmek
rfahren	çiğnemek
rfallen	baskın yapmak
rfallen	basmak
rfallen	saldırmak
rfluten	su basmak
rflüssig	fazla
rflüssig	gereksiz
rflüssig	gerektiğinden çok
rfordern	yapabileceğinden fazlasını istemek
rfällig	günü geçmiş
rführen	nakletmek
rführen	suçunu kanıtlamak
rführen	taşımak
rfüllen	taşırmak
rfüllen	tıka basa doldurmak
rfüllt	hincahınç
rfüllt	tıka basa dolu
rgeben	eline vermek
rgeben	kusmak
rgeben	teslim etmek
rgehen	atlamak
rgehen	dönüşmek
rgehen	elden  geçirmek
rgehen	geçmek
rgehen	unutmak
rgroß	çok büyük
Rhabarber	ravent
rhaben	-den bıkmak
rhandnehmen	gittikçe artmak
rhaupt	genel olarak
rheblich	burnu büyük
rheblich	kendini beğenmiş
Rhein	Ren
Rhetorik	konuşma sanatı
Rhetorik	retorik
Rhetorik	sözbilim
Rheuma	romatizma
Rheumatismus	romatizma
rhitzen	fazla ısıtmak
rholen	elden geçirmek
rholen	geride bırakmak
rholen	geçmek
rholen	rektifiye etmek
rholt	eski
rholt	modası geçmiş
Rhythmen	dizem
Rhythmen	ritim
rhythmisch	düzenli
rhythmisch	ritmik
Rhythmus	dizem
Rhythmus	ritim
rhören	işitmemek
rhören	işitmezlikten gelmek
richten	bağlı olmak
richten	doğrultmak
richten	düzeltmek
richten	hazırlamak
richten	uymak
richten	yöneltmek
Richter	hakim
Richter	yargıç
Richter	yargıç
richtig	doğru
richtig	hatasız
richtig	tam
richtig	uygun
Richtung	doğrultu
Richtung	yön
Richtungen	doğrultu
Richtungen	yön
riechen	koklamak
riechen	kokmak
Ried	kamış
Ried	saz
Riede	kamış
Riede	saz
Riege	grup
Riege	takım
Riegel	sürgü
Riegen	grup
Riegen	takım
Riemen	kayış
Riemen	kürek
Riese	dev
rieseln	çağıldamak
rieseln	çiselemek
Riesen	dev
riesengroß	dev gibi
riesengroß	kocaman
riesig	dev gibi
riesig	koskoca
riesig	mükemmel
riesig	şahane
Rille	oluk
Rille	oyuk
Rille	yiv
Rillen	oluk
Rillen	oyuk
Rillen	yiv
Rind	sığır
Rinde	kabuk
Rinden	kabuk
Rinder	sığır
Rindfleisch	sığır eti
Rindfleisch	sığır eti
Rindvieh	dangalak
Rindvieh	hayvan herif
Rindvieh	sığır
Ring	halka
Ring	ring
Ring	yüzük
Ring	çember
Ringbuch	klasör
Ringbücher	klasör
Ringe	halka
Ringe	ring
Ringe	yüzük
Ringe	çember
Ringen	güreş
Ringen	güreşmek
Ringer	güreşçi
ringförmig	halka biçiminde
ringförmig	yuvarlak
Ringkampf	güreş
Ringkämpfe	güreş
rings	çevresinde
ringsherum	çepeçevre
ringsum	çepeçevre
Rinne	oluk
rinnen	akmak
rinnen	damlamak
rinnen	oluk
Rinnstein	su oluğu
Rinnsteine	su oluğu
Rippchen	pirzola
Rippe	kaburga
Rippe	kaburga
Rippen	kaburga
Rippenfellentzündung	zatülcenp
Rippenfellentzündungen	zatülcenp
rirdisch	doğaüstü
Risiko	risk
Risiko	riziko
Risikos	risk
Risikos	riziko
riskant	riskli
riskieren	riske girmek
Risse	kırık
Risse	sıyrık
Risse	yırtık
Risse	çatlak
rissig	yarık
rissig	çatlak
Riten	ayin
Riten	dinsel tören
Ritt	atla gezinti
Ritte	atla gezinti
Ritter	şövalye
Ritter	şövalye
Rittertum	şövalyelik
Rittertümer	şövalyelik
Ritus	ayin
Ritus	dinsel tören
Ritze	yarık
Ritze	çatlak
ritzen	tırmalamak
ritzen	yarık
ritzen	çatlak
ritzen	çizmek
Rivale	rakip
Rivale	rakip
Rivalen	rakip
rivalisieren	rekabet etmek
Rivalität	rekabet
Rizinusöl	hintıyağı
Riß	kırık
Riß	sıyrık
Riß	yırtık
Riß	çatlak
rlassen	bırakmak
rlassen	terk etmek
rlasten	fazla yüklemek
rlasten	çok yormak
rlaufen	taşmak
rleben	daha uzun yaşamak
rleben	kurtulmak
rlegen	daha kuvvetli
rlegen	daha üstün
rlegen	düşünmek
rliefern	iletmek
rliefern	teslim etmek
rliefern	vermek
rlisten	aldatmak
rmenschlich	insanüstü
rmitteln	bildirmek
rmitteln	götürmek
rmitteln	iletmek
rmitteln	ulaştırmak
rmitteln	yollamak
rmorgen	öbür gün
rmächtig	karşı konulamaz
rmächtig	olağanüstü kuvvetli
rmäßig	aşırı
rmüdet	aşırı derecede yorgun
rmüdet	bitkin
rmütig	son derece sevinçli
rmütig	çılgınca neşeli
rnachten	gecelemek
rnachten	geceyi geçirmek
rnehmen	kabul etmek
rnehmen	üzerine almak
Robbe	ayıbalığı
Robbe	fok
Robben	ayıbalığı
Robben	fok
Robe	cüppe
Robe	uzun gece giysisi
Roben	cüppe
Roben	uzun gece giysisi
Roboter	robot
robust	iri yarı
robust	sağlam
Rock	ceket
Rock	etek
Rodel	kızak
rodeln	kızakla kaymak
roden	ağaçlarını keserek ormanı açmak
Rogen	balık yumurtası
Roggen	çavdar
roh	ham
roh	ham
roh	kaba
roh	çiğ
roh	çiğ
Rohbau	kaba inşaat
Rohbauten	kaba inşaat
Rohkost	çiğ besin
Rohr	boru
Rohr	boru
Rohr	kamış
Rohr	namiu
Rohr	saz
Rohre	boru
Rohre	kamış
Rohre	namiu
Rohre	saz
Rohrzucker	kamış şekeri
Rohstoff	hammadde
Rohstoffe	hammadde
Rokoko	Rokoko
Rolladen	kepenk
Rollbahn	uçuş pisti
Rollbahnen	uçuş pisti
Rolle	makara
Rolle	rol
Rolle	rol
Rolle	rulo
Rolle	tomar
rollen	gümbürdemek
rollen	gürlemek
rollen	makara
rollen	rol
rollen	rulo
rollen	tomar
rollen	yuvarlamak
rollen	yuvarlanmak
Rollschuh	paten
Rollschuhe	paten
Rollstuhl	tekerlekli koltuk
Rollstühle	tekerlekli koltuk
Rolltreppe	yürüyen merdiven
Rolltreppen	yürüyen merdiven
Rolläden	kepenk
Roman	roman
Roman	roman
Romane	roman
Romantik	romantizm
Romantiker	romantik
Romantiker	romantizm sanatçısı
romantisch	romantik
rosa	pembe
Rosen	gül
Rosenkohl	brüksel lahanası
Rosenkohle	brüksel lahanası
Rosenkranz	tespih
Rosenkränze	tespih
Rosette	rozet
Rosetten	rozet
rosig	gül gibi
rosig	hoş
Rosine	kuru üzüm
Rosinen	kuru üzüm
Rosse	beygir
Rost	küf
Rost	pas
Rost	ızgara
Rostbraten	külbastı
rosten	paslanmak
rostfrei	paslanmaz
rostig	küflü
rostig	paslı
rot	al
rot	kırmızı
rot	kırmızı
rot	kıyıl
rot	kızıl
Rotation	dönme
Rotationen	dönme
rotieren	dönmek
Rotkohl	kırmızı lahana
Rotkohle	kırmızı lahana
Rotstift	kırmızı kalem
Rotstifte	kırmızı kalem
Rotwein	kırmızı şarap
Rotweine	kırmızı şarap
Rotz	sümük
rotzig	sümüklü
Roulade	et sarması
Rouladen	et sarması
Routine	beceri
Routine	deneyim
Routine	pratik
Routine	rutin
Routine	usul
Routine	âdet
Rover	bisiklet
Roß	beygir
Roßkastanie	at kestanesi
Roßkastanien	at kestanesi
rprüfen	denetlemek
rprüfen	kontrol etmek
rprüfen	yoklamak
rqueren	geçmek
rragen	daha yüksek olmak
rragen	daha üstün olmak
rraschen	sürpriz yapmak
rraschen	şaşırtmak
rreden	ikna etmek
rreden	inandırmak
rreden	kandırmak
rreichen	sunmak
rreichen	uzatmak
rreichen	vermek
rreif	zamanı geçmiş
rreif	çok olgun
rrumpeln	gafil avlamak
rschauen	bir bakışta görmek
rschlagen	okumayıp geçmek
rschlagen	tahmini hesaplamak
rschlagen	takla atmak
rschlagen	ılık
rschneiden	kesişmek
rschreiben	başlık koymak
rschreiben	devretmek
rschreiten	aşmak
rschreiten	geçmek
rschwemmen	su basmak
rschätzen	fazla değer biçmek
rschätzen	gözünde büyütmek
rschüssig	arta kalan
rschüssig	artan
rschüssig	fazla
rseeisch	denizaşırı
rsehen	görmemezlikten gelmek
rsehen	göz yummak
rsehen	gözden kaçırmak
rsenden	göndermek
rsenden	yollamak
rsetzen	tercüme etmek
rsetzen	çevirmek
rsichtlich	apaçık
rsichtlich	belli
rsiedeln	yerleşmek
rspringen	atlamak
rsteigen	aşmak
rsteigen	tırmanmak
rstürzen	aceleye getirmek
rstürzen	birbirini izlemek
rstürzt	aceleci
rstürzt	vakitsiz
rstürzt	çok hızlı
rtragbar	devredilebilir
rtragen	bulaştırmak
rtragen	devretmek
rtragen	geçirmek
rtragen	yayınlamak
rtreffen	aşmak
rtreffen	geçmek
rtreiben	abartmak
rtreiben	büyütmek
rtreten	karşıya geçmek
rtreten	uymamak
rtreten	çiğnemek
rtrieben	abartmalı
rtrieben	aşırı
rtölpeln	aldatmak
rtölpeln	kandırmak
rtönen	sesiyle bastırmak
Rubel	ruble
Rubin	yakut
Rubine	yakut
Rubrik	bölüm
Rubrik	kolon
Rubrik	sütun
Rubriken	bölüm
Rubriken	kolon
Rubriken	sütun
Ruck	sarsma
Ruck	silkme
Rucke	sarsma
Rucke	silkme
Rucksack	sırt çantası
Rucksäcke	sırt çantası
Rudel	küme
Rudel	sürü
Ruder	dümen
Ruder	dümen
Ruder	kürek
Ruderboot	kayık
Ruderboote	kayık
rudern	kürek çekmek
Ruf	haykırış
Ruf	isim
Ruf	ses
Ruf	seslenme
Ruf	ün
Ruf	şöhret
Rufe	haykırış
Rufe	isim
Rufe	ses
Rufe	seslenme
Rufe	ün
Rufe	şöhret
rufen	bağırmak
rufen	seslenmek
rufen	çağırmak
Rufname	birine hitaben kullanılan ilk ad
Rufnamen	birine hitaben kullanılan ilk ad
Rufnummer	telefon numarası
Rufnummern	telefon numarası
Ruhe	dinlenme
Ruhe	durgunluk
Ruhe	istirahat
Ruhe	rahat
Ruhe	sakinlik
Ruhe	sessizlik
ruhelos	huzursuz
ruhelos	sinirli
ruhen	dinlenmek
Ruhestand	emeklilik
Ruhetag	dinlenme günü
Ruhetag	tatil günü
Ruhetage	dinlenme günü
Ruhetage	tatil günü
ruhig	durgun
ruhig	hareketsiz
ruhig	huzurlu
ruhig	rahat
ruhig	sakin
ruhig	sessiz
Ruhm	ün
Ruhm	şan
Ruhm	şöhret
Ruhr	dizanteri
Ruin	yıkılış
Ruin	çöküş
Ruine	harabe
Ruine	yıkıntı
Ruinen	yıkıntı
ruinieren	bozmak
ruinieren	harap etmek
ruinieren	mahvetmek
ruinieren	yıkmak
Rum	rom
Rummel	gürültü
Rummel	patırdı
Rummel	telaş
Rummelplatz	eğlence yeri
Rummelplatz	lunapark
Rummelplätze	eğlence yeri
Rummelplätze	lunapark
rumpeln	gümbürdemek
Rumpf	gövde
Rumpsteak	romstek
Rumpsteak	öküz kızartması
Rums	rom
Rumäne	Romen
Rumänen	Romen
Rumänien	Romanya
Rumänien	Romanya
Rumänisch	Romence
rund	aşağı yukarı
rund	yaklaşık
rund	yuvarlak
rund	yuvarlak
Runde	daire
Runde	daire
Runde	halka
Runde	topluluk
Runde	tur
Runde	çevre
runden	daire
runden	halka
runden	topluluk
runden	tur
runden	yuvarlatmak
runden	çevre
Rundfahrt	dolaşma
Rundfahrt	gezinti
Rundfahrt	tur
Rundfahrten	dolaşma
Rundfahrten	gezinti
Rundfahrten	tur
Rundfunk	radyo
Rundfunkgerät	radyo
Rundfunkgeräte	radyo
Rundfunkhörer	radyo dinleyicisi
Rundfunksender	radyo vericisi
Rundfunksendung	radyo yayını
Rundfunksendungen	radyo yayını
Rundfunksprecher	spiker
Rundgang	dolaşma
Rundgang	gezinti
Rundgang	tur
Rundgänge	dolaşma
Rundgänge	gezinti
Rundgänge	tur
rundherum	çepeçevre
rundlich	dolgun
rundlich	tombul
Rundreise	dolaşma
Rundreise	tur
Rundreiseen	dolaşma
Rundreiseen	tur
Rundschreiben	genelge
Rundung	yuvarlaklık
Rundungen	yuvarlaklık
Runzel	kırışıklık
runzelig	kırışık
runzeln	buruşturmak
runzeln	kırışıklık
rupfen	koparmak
rupfen	yolmak
ruppig	kaba
ruppig	terbiyesiz
Russe	Rus
Russe	Rus
Russen	Rus
Russisch	Rusça
russisch	Rusça
Russland	Rusya
Rute	değnek
Rute	kuyruk
Rute	çubuk
Ruten	değnek
Ruten	çubuk
Rutsch	göçü
Rutsch	heyelan
Rutsch	kayma
Rutschbahn	kaydırak
Rutschbahnen	kaydırak
Rutsche	göçü
Rutsche	heyelan
Rutsche	kayma
rutschen	kaymak
rutschig	kaygan
Ruß	is
Ruß	is
Ruß	kurum
rußig	isli
rußig	kurumlu
Rußland	Rusya
rvoll	ağzına dek dolu
rvorteilen	aldatmak
rvorteilen	kazık atmak
rvölkert	aşırı kalabalık
rwachen	beklemek
rwachen	denetim altında bulundurmak
rwachen	gözetim altında tutmak
rwachen	gözetmek
rweisen	havale etmek
rweisen	nakletmek
rwiegen	üstün olmak
rwiegend	üstün olan
rwinden	aşmak
rwinden	nefsini yenmek
rwinden	yenmek
rwinden	üstün gelmek
rwintern	kışı geçirmek
rwältigen	bastırmak
rwältigen	yenmek
rwältigend	ezici
rwältigend	çok etkileyici
rzeugen	inandırmak
rzeugen	kandırmak
rzeugend	ikna edici
rzeugend	inandırıcı
rziehen	fazla para çekmek
rziehen	giymek
rziehen	kaplamak
rziehen	örtmek
rziehen	üstüne bir şey almak
rächen	acısını çıkarmak
rächen	misilleme yapmak
rächen	öcünü almak
Räder	bisiklet
Räder	tekerlek
Räder	çark
Ränder	kenar
Ränge	balkon
Ränge	derece
Ränge	rütbe
Ränge	sınıf
Räte	allık
Räte	kızıllık
Rätsel	bilmece
Rätsel	bulmaca
rätselhaft	esrarengiz
rätselhaft	gizemli
Räuber	eşkıya
Räuber	haydut
Räuber	haydut
Räuber	hırsız
Räuber	yağmacı
räuchern	tütsülemek
räudig	uyuzlu
Räume	bölge
Räume	oda
Räume	uzay
Räume	yer
räumen	boşaltmak
räumen	terk etmek
räumen	toplamak
räumen	çekidüzen vermek
räumlich	hacimsel
Räumung	boşaltma
Räusche	kendinden geçme
Räusche	mest olma hali
Räusche	sarhoşluk
räuspern	hafifçe öksürerek kısılan sesini düzeltmek
röcheln	hırıldamak
Röcke	ceket
Röcke	etek
Röhre	boru
Röhre	radyo lambası
Röhre	tüp
Röhren	boru
Röhren	radyo lambası
Röhren	tüp
röntgen	röntgenini çekmek
Röntgenbild	röntgen filmi
Röntgenbilder	röntgen filmi
Röntgenstrahlen	x ışınları
rösten	kavurmak
rösten	kızartmak
Röteln	kızamıkçık
röten	kızartmak
Rübe	havuç
Rübe	pancar
Rübe	şalgam
Rüben	havuç
Rüben	pancar
Rüben	şalgam
Rübenzucker	pancar şekeri
Rückblick	geriye bakış
Rücken	arka
Rücken	hareket etmek
Rücken	hareket ettirmek
Rücken	ilerlemek
Rücken	sırt
Rücken	sırt
Rücken	yaklaşmak
Rücken	yaklaştırmak
Rücken	yerinden oynatmak
Rückenlehne	arkalık
Rückenlehnen	arkalık
Rückenmark	omurilik
Rückenschwimmen	sırtüstü yüzme
Rückerstattung	geri verme
Rückerstattung	iade
Rückerstattung	iade
Rückerstattungen	geri verme
Rückerstattungen	iade
Rückfahrkarte	dönüş bileti
Rückfahrkarten	dönüş bileti
Rückfahrt	dönüş
Rückfahrten	dönüş
Rückflug	dönüş uçuşu
Rückflüge	dönüş uçuşu
rückfällig	eski hata ya da suçlarını yeniden işleyen
rückfällig	suçu tekrarlayan
Rückgabe	geri verme
Rückgabe	iade
Rückgabe	iade
Rückgaben	geri verme
Rückgaben	iade
Rückgang	azalma
Rückgang	düşme
Rückgrat	belkemiği
Rückgrat	belkemiği
Rückgrat	omurga
Rückgrat	omurga
Rückgrate	belkemiği
Rückgrate	omurga
Rückgänge	azalma
Rückgänge	düşme
rückgängig	iptal etmek
Rückhalt	dastek
Rückhalt	yedek
Rückhalte	dastek
Rückhalte	yedek
Rückkehr	dönüş
Rückkopplung	geri besleme
Rückkopplungen	geri besleme
Rücklicht	arka lambası
Rücklichter	arka lambası
rückläufig	gerileyen
Rückporto	iade ücreti
Rückportos	iade ücreti
Rückreise	dönüş
Rückreiseen	dönüş
Rückschritt	gerileme
Rückschritte	gerileme
Rückseite	arka
Rückseite	arka taraf
Rückseiten	arka taraf
Rücksicht	göz önüne tutmak
Rücksicht	saygı -nehmen auf -e saygı göstermek
rücksichtslos	kaba
rücksichtslos	saygısız
rücksichtsvoll	saygılı
Rücksitz	arka koltuk
Rücksitze	arka koltuk
Rückspiegel	dikiz aynası
Rückspiel	rövanş maçı
Rückspiele	rövanş maçı
Rücksprache	danışma
Rücksprache	görüşme
Rücksprachen	danışma
Rücksprachen	görüşme
Rückstoß	geri tepme
Rückstrahler	katafot
rückständig	modası geçmiş
Rückstöße	geri tepme
Rücktritt	ayrılma
Rücktritt	istifa
Rücktritte	ayrılma
Rücktritte	istifa
Rückweg	dönüş
Rückwege	dönüş
rückwärts	gerisin geriye
rückwärts	geriye
Rückwärtsgang	geri vites
Rückwärtsgänge	geri vites
Rückzahlung	geri ödeme
Rückzahlungen	geri ödeme
Rückzug	geri çekilme
Rückzüge	geri çekilme
Rüde	erkek köpek
Rüden	erkek köpek
Rüge	azar
Rüge	azar
Rüge	fırça
Rüge	zılgıt
rügen	azar
rügen	azarlamak
rügen	fırça
rügen	zılgıt
rühmen	övmek
rühmen	övünmek
Rührei	akı sarısıyla karıştırılmış sahanda yumurta
rühren	dokunmak
rühren	etkilemek
rühren	hareket ettirmek
rühren	kımıldatmak
rühren	çalkalamak
rührend	acıklı
rührend	dokunaklı
rührig	hamarat
rührig	çalışkan
Rührung	duygulanma
rülpsen	geğirmek
Rümpfe	gövde
Rüpel	kaba herif
rüpelhaft	kaba
Rüssel	burun
Rüssel	hortum
Rüster	karaağaç
rüstig	dinç
rüstig	sağlam
rüstig	çevik
Rüstung	donatım
Rüstung	hazırlık
Rüstung	silahlanma
Rüstung	zırh
Rüstungen	donatım
Rüstungen	hazırlık
Rüstungen	silahlanma
Rüstungen	zırh
Rüstzeug	gereç
Rüstzeug	malzeme
Rüstzeuge	gereç
Rüstzeuge	malzeme
rütteln	sallamak
rütteln	sarsmak
Rıff	kaya döküntülü kıyı
Rıff	resif
Rıffe	kaya döküntülü kıyı
Rıffe	resif
S-Bahn	banliyö treni
S-Bahnen	banliyö treni
Saal	Salon
Saat	ekin
Saat	tohum
Saat	tohum
Saaten	ekin
Saaten	tohum
Sabbat	cumartesi
sabbern	gevezelik etmek
Sabotage	baltalama
Sabotage	sabotaj
Sabotagen	baltalama
Sabotagen	sabotaj
sabotieren	baltalamak
Sache	dava
Sache	iş
Sache	keyfiyet
Sache	konu
Sache	macera
Sache	mesele
Sache	olay
Sache	şey
Sachen	dava
Sachen	keyfiyet
Sachen	konu
Sachen	olay
Sachen	şey
Sachgemäß	uygun
Sachgemäß	yerinde
sachkundig	uzman
Sachlage	durum
Sachlage	keyfiyet
Sachlagen	durum
Sachlagen	keyfiyet
sachlich	gerçek
sachlich	nesnel
Sachschaden	maddi hasar
sachte	ağır
sachte	temkinli
sachte	yavaş
sachte	yumuşak
sachte	ılımlı
Sachverhalt	keyfiyet
Sachverhalt	o anki durum
Sachverhalte	keyfiyet
Sachverhalte	o anki durum
Sachverständige	bilirkişi
Sachverständige	uzman
Sachverständigen	bilirkişi
Sachverständigen	uzman
Sack	torba
Sack	çuval
sacken	çuvala koymak
Sackgasse	çıkmaz sokak
Sackgassen	çıkmaz sokak
Sadismus	sadizm
Sadist	sadist
Sadisten	sadist
sadistisch	sadist
Saft	meyve suyu
Saft	su
Saft	özsu
Sage	dastan
Sage	efsane
Sagen	anlatmak
Sagen	dastan
Sagen	demek
sagen	demek
Sagen	efsane
Sagen	söylemek
sagen	söylemek
sagenhaft	efsanevi
sagenhaft	harika
Sahne	kaymak
Sahne	krema
Saison	mevsim
Saison	sezon
Saisons	mevsim
Saisons	sezon
Saite	kiriş
Saite	tel
Saiten	kiriş
Saiten	tel
Saiteninstrument	telli çalgı
Saiteninstrumente	telli çalgı
Sakko	erkek ceketi
Sakkos	erkek ceketi
Sakrament	takdis töreni
Sakramente	takdis töreni
Salami	salam
Salamis	salam
Salat	marul
Salat	salata
Salat	salata
Salate	salata
Salbe	merhem
Salben	merhem
Salden	hesap bakiyesi
Saldo	hesap bakiyesi
Salm	som balığı
Salmiak	nişadır
Salmiakgeist	nişadır ruhu
Salon	salon
Salon	salon
Salons	salon
salopp	laubali
salopp	pasaklı
salopp	teklifsiz
Salpeter	güherçile
Salut	selam
Salute	selam
salutieren	selamlamak
Salve	yaylım
Salven	yaylım
Salz	tuz
Salz	tuz
Salze	tuz
salzen	tuzlamak
salzen	tuzlu
salzig	tuzlu
salzig	tuzlu
Salzkartoffeln	haşlanmış patates
Salzsäure	hidroklorik asit
Salär	maaş
Samen	atmık
Samen	meni
Samen	sperma
Samen	tohum
Sammelbecken	rezervuar
sammeln	bir araya getirmek
sammeln	biriktirmek
sammeln	biriktirmek
sammeln	toplamak
sammeln	toplamak
sammeln	toplanmak
Sammler	koleksiyoncu
Sammlung	koleksiyon
Sammlung	toplama
Sammlungen	koleksiyon
Sammlungen	toplama
Samstag	cumartesi
Samstage	cumartesi
samt	ile birlikte
samt	kadife
Sanatorien	sanatoryum
Sanatorium	sanatoryum
Sand	kum
Sand	kum
Sandale	sandal
Sandale	sandalet
Sandalen	sandalet
Sande	kum
sandig	kumlu
Sandpapier	zımpara kâğıdı
Sandpapiere	zımpara kâğıdı
Sandsturm	kum fırtınası
Sandstürme	kum fırtınası
Sanduhr	kum saati
Sanduhren	kum saati
Sandwich	sandviç
sanft	hafif
sanft	hoş
sanft	sakin
sanft	sakin
sanft	uysal
sanft	yumuşak
sanieren	kurtarmak
sanitär	sağlığa uygun
sanitär	sıhhi
santfmütig	kuzu gibi
santfmütig	uysal
santfmütig	yumuşak başlı
Saphir	gökyakut
Saphire	gökyakut
Sardelle	hamsi
Sardelle	sardalye
Sardellen	hamsi
Sardellen	sardalye
Sardine	ateşbalığı
Sardine	sardalye
Sardinen	ateşbalığı
Sardinen	sardalye
Sarg	tabut
Sarkasmen	acı alay
Sarkasmus	acı alay
sarkastisch	alaylı
sarkastisch	iğneleyici
sarkastisch	iğneli
Satan	şeytan
Satan	Şeytan
Satellit	uydu
Satelliten	uydu
Satire	taşlama
Satire	yergi
Satiren	taşlama
Satiren	yergi
satirisch	taşlamalı
satirisch	yergili
satt	canlı
satt	doymuş
satt	koyu
satt	tok
Sattel	eyer
Sattel	sele
Sattel	semer
satteln	eyerlemek
Satz	cümle
Satz	sıçrama
Satz	takım
Satz	telve
Satz	tortu
Satz	tümce
Satzgegenstand	özne
Satzgegenstände	özne
Satzlehre	sözdizim
Satzlehren	sözdizim
Satzung	tüzük
Satzungen	tüzük
Satzzeichen	noktalama işareti
Sau	dişi domuz
Sau	hayvan herif
Sau	pis herif
Sau	pis karı
sauber	saf
sauber	temiz
sauber	temiz
Sauberkeit	temizlik
Saubohne	bakla
Saubohnen	bakla
Sauce	salça
Sauce	salça
Sauce	sos
Saucen	salça
Saucen	sos
sauer	ekşi
sauer	küskün
sauer	kızgın
Sauerei	pislik
Sauerei	rezalet
Sauereien	pislik
Sauereien	rezalet
Sauerkirsche	vişne
Sauerkirschen	vişne
Sauerkraut	lahana turşusu
Sauerkräuter	lahana turşusu
Sauerstoff	oksijen
Sauerstoff	oksijen
saufen	içmek
saufen	kafayı çekmek
saugen	emmek
Sauger	elektrik süpürgesi
Sauger	emzik
Saum	kenar
Saum	kenar
Saum	kumaş kenarlarındaki dikiş
Saum	sınır
Sauna	sauna
Saunas	sauna
sausen	uğuldamak
sausen	vınlamak
sausen	yıldırım gibi geçip gitmek
Saxophon	saksofon
Saxophone	saksofon
Schabe	hamamböceği
Schabe	hamamböceği
schaben	hamamböceği
schaben	kazımak
schaben	rendelemek
schaben	törpülemek
schaben	tırmalamak
Schablone	kalıp
Schablone	örnek
Schablone	şablon
Schablonen	kalıp
Schablonen	örnek
Schablonen	şablon
Schach	satranç
Schachbrett	satranç tahtası
Schachbretter	satranç tahtası
Schachfigur	satranç taşı
Schachfiguren	satranç taşı
schachmatt	mat
Schachspiel	satranç oyunu
Schachspiele	satranç oyunu
Schacht	kuyu
Schacht	maden kuyusu
Schacht	çukur
schachtel	kutu
Schachtel	kutu
schachteln	kutu
schade	yazık
Schaden	kayıp
Schaden	kötülük
Schaden	yitik
Schaden	zarar
Schaden	zarar
Schaden	zarar vermek
Schadenersatz	tazmin
Schadenfreude	başkasının zararlarına sevinme
schadenfroh	başkasının zararlarına sevinen
schadhaft	zarar görmüş
schadhaft	çürük
Schaf	koyun
Schafbock	koç
Schafböcke	koç
Schafe	koyun
schaffen	becermek
schaffen	sağlamak
schaffen	yapmak
schaffen	yaratmak
Schaffner	biletçi
Schaffner	kondüktör
Schaft	konç
Schaft	sap
Schaft	şaft
Schaftstiefel	konçlu çizme
Schakal	çakal
Schakale	çakal
Schal	atkı
Schal	bayat
Schal	tatsız
Schal	yavan
Schal	şal
Schale	atkı
Schale	kabuk
Schale	kâse
Schale	çanak
Schale	şal
Schalen	kabuk
Schalen	kâse
Schalen	çanak
Schall	ses
Schalldämpfer	susturucu
Schalle	ses
schallen	çınlamak
Schallgeschwindigkeit	ses hızı
Schallmauer	ses duvarı
Schallplatte	plak
Schallplatten	plak
Schallwelle	ses dalgası
Schallwellen	ses dalgası
Schalter	anahtar
Schalter	gişe
Schalter	şalter
Schalthebel	vites kolu
Schaltjahr	artıkyıl
Schaltjahre	artıkyıl
Schaltung	devre
Schaltung	vites değiştirme
Schaltungen	devre
Schaltungen	vites değiştirme
Scham	utanma
Scham	utanç
Schamgefühl	utanma duygusu
Schamgefühle	utanma duygusu
Schamhaare	üreme organlarının çevreleyen kıllar
schamhaft	utangaç
schamlos	arsız
schamlos	utanmaz
Schande	ayıp
Schande	namussuzluk
Schanden	ayıp
Schanden	namussuzluk
Schandtat	kepazelik
Schandtat	rezalet
Schandtaten	kepazelik
Schandtaten	rezalet
Schanze	tabya
Schanzen	tabya
Schar	grup
Schar	küme
Schar	sürü
scharen	bir araya gelmek
scharen	bir araya toplamak
scharen	grup
scharen	küme
scharen	kümelenmek
scharen	kırpmak
scharen	makaslamak
scharen	sürü
scharf	duyarlı
scharf	keskin
scharf	sert
scharf	sivri
scharf	yakıcı
Scharfblick	keskin bakış
scharfmachen	kışkırtmak
Scharfrichter	cellat
Scharfschütze	keskin nişancı
Scharfschützen	keskin nişancı
scharfsichtig	basiretli
scharfsichtig	keskin bakışlı
scharfsichtig	sağgörülü
Scharfsinn	basiret
scharfsinnig	basiretli
scharfsinnig	keskin zekâlı
Scharnier	menteşe
Scharniere	menteşe
scharren	eşelemek
scharren	kazımak
Scharte	gedik
Scharte	mazgal
Scharte	yarık
Scharte	çatlak
Scharte	çentik
Scharten	gedik
Scharten	mazgal
Scharten	yarık
Scharten	çatlak
Scharten	çentik
schartig	çentikli
Schatten	gölge
Schattenbild	siluet
Schattenbilder	siluet
Schattenrisse	siluet
Schattenriß	siluet
schattieren	gölge vermek
schattieren	gölgelendirmek
Schattierung	ayrıntı
Schattierung	ince fark
Schattierung	nüans
Schattierungen	ayrıntı
Schattierungen	ince fark
Schattierungen	nüans
schattig	gölgeli
Schatulle	küçük sandık
Schatulle	mücevher kutusu
Schatullen	küçük sandık
Schatullen	mücevher kutusu
Schatz	cicim
Schatz	define
Schatz	gömü
Schatz	hazine
Schatz	sevgilim
Schau	gösteri
Schau	sergi
Schaubild	diyagram
Schaubilder	diyagram
Schauder	titreme
Schauder	ürperme
schauderhaft	iğrenç
schauderhaft	korkunç
schauderhaft	ürpertici
schaudern	nefret etmek
schaudern	tiksinmek
schaudern	tüyleri ürpermek
schauen	bakmak
schauen	görmek
schauen	gösteri
schauen	sergi
Schauer	sağanak
Schauer	titreme
Schauer	ürperti
schauerlich	korkunç
schauerlich	tüyler ürpertici
Schaufel	faraş
Schaufel	kürek
schaufeln	küreklemek
Schaufenster	camekân
Schaufenster	vitrin
Schaukel	salıncak
schaukeln	sallanmak
schaukeln	salıncak
Schaukelstuhl	salıncaklı koltuk
Schaukelstühle	salıncaklı koltuk
Schaum	köpük
schaumig	köpüklü
Schaumlöffel	kevgir
Schaumlöscher	köpüklü yangın söndürme aygıtı
Schaumwein	köpüklü şarap
Schaumwein	şampanya
Schauplatz	sahne
Schauplätze	sahne
schaurig	korkunç
schaurig	tüyler ürpertici
Schauspiel	manzara
Schauspiel	oyun
Schauspiele	manzara
Schauspiele	oyun
Schauspieler	aktör
Schauspieler	aktör
Schauspielerin	aktris
Schauspielerinnen	aktris
Scheck	çek
Scheck	çek
Schecken	çek
Scheckheft	çek defteri
Scheckhefte	çek defteri
scheckig	benekli
scheel	kıskanç
scheel	şaşı
Scheibe	cam
Scheibe	dilim
Scheibe	disk
Scheibe	levha
Scheibe	pencere camı
Scheiben	cam
Scheiben	dilim
Scheiben	disk
Scheiben	levha
Scheiben	pencere camı
Scheibenbremse	disk freni
Scheibenbremsen	disk freni
Scheibenwischer	silecek
Scheibenwischer	silecek
Scheide	dölyolu
Scheide	kılıf
Scheide	sınır
scheiden	ayrılmak
scheiden	ayırmak
scheiden	ayırmak
scheiden	dölyolu
scheiden	kılıf
scheiden	sich -lassen boşanmak
scheiden	sınır
Scheidung	boşanma
Scheidungen	boşanma
Schein	banknot
Schein	belge
Schein	görüntü
Schein	görünüş
Schein	kâğıt para
Schein	ışık
scheinbar	görünen
scheinbar	görünürde
scheinbar	görünüşe göre
Scheine	banknot
Scheine	belge
Scheine	görüntü
Scheine	görünüş
Scheine	ışık
scheinen	görünmek
scheinen	parlamak
scheinen	parıldamak
Scheinwerfer	far
Scheinwerfer	projektör
Scheinwerfer	ışıldak
Scheit	büyük odun kütüğü
Scheitel	açı köşesi
Scheitel	saç ayırma çizgisi
Scheitel	teps
scheiteln	ayırmak
Scheiter	büyük odun kütüğü
scheitern	başarısızlıkla sonuçlanmak
scheitern	karaya oturmak
Scheiße	bok
scheißen	sıçmak
Schelle	kelepçe
Schelle	tokat
Schelle	zil
Schelle	çıngırak
schellen	kelepçe
schellen	tokat
schellen	zil
schellen	çalmak
schellen	çıngırak
Schellfisch	mezgit
Schellfische	mezgit
Schelm	şakacı
Schelme	şakacı
schelmisch	muzip
schelmisch	şakacı
Schelte	azar
Schelte	azar
schelten	azar
schelten	azarlamak
Schema	model
Schema	örnek
Schema	şema
Schemata	model
Schemata	örnek
Schemata	şema
schematisch	şematik
Schemel	tabure
Schenke	meyhane
Schenkel	baldır
Schenkel	kalça
Schenkel	uyluk
schenken	armağan etmek
schenken	bağışlamak
schenken	meyhane
Schenkung	bağış
Schenkungen	bağış
Scherbe	kırık
Scherben	kırık
Schere	makas
Scherei	külfet
Scherei	zahmet
Scheren	makas
Scherz	şaka
Scherze	şaka
scherzen	şaka yapmak
scherzhaft	eğlendirici
scherzhaft	güldürücü
Scheu	sıkılgan
Scheu	utangaç
Scheu	çekingen
Scheu	çekingenlik
Scheu	ürkek
Scheu	ürkeklik
Scheuche	korkuluk
scheuchen	korkuluk
scheuchen	korkutmak sich -vor -den korkmak
scheuchen	çekinmek
scheuchen	ürkütmek
Scheuerlappen	bulaşık bezi
Scheuerlappen	tahta bezi
Scheuerleiste	süpürgelik
Scheuerleisten	süpürgelik
scheuern	ovmak
scheuern	silmek
scheuern	temizlemek
Scheune	ambar
Scheune	samanlık
Scheunen	ambar
Scheunen	samanlık
Scheusal	canavar
Scheusal	hilkat garibesi
Scheusale	canavar
Scheusale	hilkat garibesi
scheußlich	iğrenç
scheußlich	korkunç
Scheußlichkeit	iğrençlik
Scheußlichkeiten	iğrençlik
Schi	kayak
Schicht	katman
Schicht	posta
Schicht	sınıf
Schicht	tabaka
Schicht	vardiya
Schicht	zümre
schichten	istif etmek
schichten	kat kat yerleştirmek
schichten	katman
schichten	posta
schichten	sınıf
schichten	tabaka
schichten	vardiya
schichten	zümre
Schichtwechsel	ekip değişmesi
Schichtwechsel	vardiya değişmesi
Schick	ince
Schick	zarafet
Schick	zarif
Schick	şık
Schick	şıklık
schicken	göndermek
schicken	göndermek
schicken	yollamak
schicken	yollamak
schicklich	yakışık alır
Schicklichkeit	uygunluk
Schicklichkeit	yakışık alma
Schicklichkeiten	uygunluk
Schicklichkeiten	yakışık alma
Schicksal	kader
Schicksal	kısmet
Schicksal	yazgı
Schicksale	kader
Schicksale	kısmet
Schicksale	yazgı
Schiebedach	otomobildeki açılır kapanır tavan
Schiebedächer	otomobildeki açılır kapanır tavan
schieben	itmek
schieben	sürmek
Schieber	fırıncı küreği
Schieber	sürgü
Schiebetür	sürme kapı
Schiebetüren	sürme kapı
Schiedsgericht	hakemler  kurulu
Schiedsrichter	hakem
schief	eğimli
schief	eğri
schief	inişli
schief	çarpık
schiefgehen	işi rast gitmemek
schiefgehen	ters gitmek
schieflachen	gülmekten katılmak
schiefliegen	yanılmak
schielen	şaşı bakmak
Schienbein	baldır kemiği
Schienbeine	baldır kemiği
Schiene	ray
Schienen	ray
schier	adeta
schier	arı
schier	hemen hemen
schier	hemen hemen
schier	kayak
schier	saf
schier	sanki
schier	yalnızca
Schießbude	atış barakası
Schießbude	poligon
Schießbuden	atış barakası
Schießbuden	poligon
schießen	ateş ederek öldürmek
schießen	ateş etmek
schießen	atmak
schießen	atış yapmak
schießen	fırlamak
schießen	fışkırmak
Schießplatz	atış yeri
Schießplatz	poligon
Schießplätze	atış yeri
Schießplätze	poligon
Schießpulver	barut
Schießpulver	barut
Schiff	gemi
Schiff	kilise bölmesi
Schiffahrt	deniz  yolculuğu
Schiffahrt	gemicilik
Schiffahrten	deniz  yolculuğu
Schiffahrten	gemicilik
Schiffbau	gemi yapımı
Schiffbruch	deniz kazası
schiffbrüchig	deniz kazasına uğramış
schiffbrüchig	kazazede
Schiffe	gemi
Schiffe	kilise bölmesi
Schiffer	gemici
Schiffsjunge	muço
Schiffsjungen	muço
Schikane	biterek çıkarılan güçlük
Schikanen	biterek çıkarılan güçlük
Schild	işaret
Schild	kalkan
Schild	levha
Schild	tabela
Schilddrüse	kalkanbezi
Schilddrüse	tiroit
Schilddrüsen	kalkanbezi
Schilddrüsen	tiroit
Schilde	kalkan
Schilder	işaret
Schilder	levha
Schilder	tabela
schildern	anlatmak
schildern	betimlemek
schildern	bildirmek
Schilderung	anlatma
Schilderung	betimleme
Schilderung	tasvir
Schilderungen	anlatma
Schilderungen	betimleme
Schilderungen	tasvir
Schildkröte	kaplumbağa
Schildkröte	kaplumbağa
Schildkröten	kaplumbağa
Schilf	kamış
Schilfe	kamış
schillern	parıldamak
Schimmel	küf
Schimmel	küf
Schimmel	kır at
schimmelig	küflü
schimmeln	küflenmek
Schimmer	hafif ışık
Schimmer	pırıltı
schimmern	hafif bar ışık saçmak
schimmern	pırıldamak
Schimpanse	şempanze
Schimpansen	şempanze
Schimpf	rezalet
Schimpf	yüzkarası
Schimpfe	rezalet
Schimpfe	yüzkarası
schimpfen	azarlamak
schimpfen	küfretmek
schimpfen	sövmek
Schimpfwort	küfür
Schimpfwörter	küfür
schinden	durmadan çalıştırmak
schinden	eziyet etmek
schinden	sömürmek
schinden	yüzmek
Schinder	deri yüzen
Schinder	eziyet eden
Schinder	sömürücü
Schinken	jambon
Schippe	kürek
schippen	kürek
schippen	küreklemek
Schirm	ekran
Schirm	himaye
Schirm	siper
Schirm	şemsiye
Schirme	ekran
Schirme	himaye
Schirme	siper
Schirme	şemsiye
Schirmständer	şemsiyelik
Schlacht	alan savaşı
Schlacht	muharebe
schlachten	alan savaşı
schlachten	hayvan kesmek
Schlachtenbummler	taraftar
Schlachtfeld	savaş alanı
Schlachtfelder	savaş alanı
Schlachthaus	kesimevi
Schlachthaus	mezbaha
Schlachthof	kesimevi
Schlachthof	mezbaha
Schlachthäuser	kesimevi
Schlachthäuser	mezbaha
Schlachthöfe	kesimevi
Schlachthöfe	mezbaha
Schlachtschiff	savaş gemisi
Schlachtschiffe	savaş gemisi
Schlachtvieh	kasaplık hayvan
Schlacke	cüruf
Schlacke	dışık
Schlacken	cüruf
Schlacken	dışık
Schlaf	uyku
Schlaf	uyku
Schlafanzug	pijama
Schlafanzüge	pijama
schlafen	uyumak
schlafen	uyumak
schlaff	gevşek
schlaff	miskin
schlaff	üşengeç
Schlafkrankheit	uyku hastalığı
schlaflos	uykusuz
Schlaflosigkeit	uykusuzluk
Schlafmittel	uyku ilacı
Schlafmütze	miskin
Schlafmütze	uykucu
Schlafmützen	miskin
Schlafmützen	uykucu
Schlafsaal	yatakhane
Schlafsack	uyku tulumu
Schlafsäcke	uyku tulumu
Schlafsäle	yatakhane
Schlaftablette	uyku hapı
Schlafwagen	yataklı vagon
Schlafzimmer	yatak odası
Schlafzimmer	yatak odası
Schlag	darbe
Schlagader	atardamar
Schlagader	atardamar
Schlagadern	atardamar
Schlaganfall	felç
Schlaganfall	inme
Schlaganfälle	felç
Schlaganfälle	inme
schlagartig	ani
schlagartig	ansızın
schlagartig	birdenbire
Schlagbaum	bariyer
Schlagbäume	bariyer
schlagen	pataklamak
schlagen	vurmak
schlagen	yenmek
schlagen	çalmak
Schlager	gözde parça
Schlager	sevilen şarkı
schlagfertig	hazırcevap
Schlagfertigkeit	hazırcevaplık
Schlagfertigkeiten	hazırcevaplık
Schlagsahne	kremşanti
Schlagsahnen	kremşanti
Schlagwort	slogan
Schlagworte	slogan
Schlagzeile	başlık
Schlagzeile	manşet
Schlagzeilen	başlık
Schlagzeilen	manşet
Schlagzeug	bateri
Schlagzeug	davul
Schlagzeuge	bateri
Schlagzeuge	davul
Schlamm	balçık
Schlamm	çamur
schlammig	çamurlu
Schlampe	pasaklı kadın
Schlampen	pasaklı kadın
Schlamperei	pasaklılık
Schlamperei	tertipsizlik
Schlamperei	yarımyamalak iş
schlampig	ihmalci
schlampig	pasaklı
schlampig	çapaçul
schlampig	özensiz
Schlange	kuyruk
Schlange	sıra
Schlange	yılan
Schlangen	kuyruk
Schlangen	sıra
Schlangen	yılan
schlank	ince
schlank	selvi boylu
schlank	zayıf
Schlankheitskur	kür
Schlankheitskur	perhiz
Schlankheitskur	rejim
schlapp	bitkin
schlapp	gevşek
schlapp	yorgun
Schlappe	başarısızlık
Schlappen	başarısızlık
schlau	akıllı
schlau	açıkgöz
schlau	açıkgöz
schlau	kurnaz
schlau	zeki
schlau	zeki
Schlauch	ayyaş
Schlauch	hortum
Schlauch	iç lastik
Schlauchboot	lastik sandal
Schlauchboote	lastik sandal
Schlauheit	akıllılık
Schlauheit	hüner
Schlauheit	kurnazlık
Schlauheiten	akıllılık
Schlauheiten	hüner
Schlauheiten	kurnazlık
schlecht	fena
schlecht	kötü
schlecht	kötü
schlechterdings	mutlaka
schlechterdings	tamamen
schlechthin	adeta
schlechthin	açıkçası
schlechthin	doğrusu
Schlechtigkeit	şer
schlecken	yalamak
Schlegel	değnek
Schlegel	tokmak
schleichen	gizlice sokulmak
schleichen	sürünmek
schleichend	gizli gizli
schleichend	sürünen
schleichend	yavaş yavaş ilerleyen
Schleier	duvak
Schleier	ince duman
Schleier	perde
Schleier	peçe
Schleier	örtü
schleierhaft	anlaşılmaz
schleierhaft	esrarengiz
schleierhaft	gizemli
Schleife	dönemeç
Schleife	fiyonk
Schleife	ilmik
Schleife	papyon
schleifen	bilemek
schleifen	dönemeç
schleifen	fiyonk
schleifen	ilmik
schleifen	papyon
schleifen	sürüklemek
schleifen	tıraş etmek
schleifen	yere sürünmek
schleifen	yontmak
Schleifstein	bileyi taşı
Schleifsteine	bileyi taşı
Schleim	balgam
Schleim	sümük
Schleime	balgam
Schleime	sümük
schleimig	sümüklü
schlemmen	bolluk ve refah içinde yaşamak
Schlemmer	boğazına düşkün
schlendern	gezinmek
schlendern	yavaş yavaş dolaşmak
Schlendrian	ihmalcilik
Schlendrian	kayıtsızlık
schlenkern	sallamak
Schleppe	giysi kuyruğu
Schleppe	kuyruk
Schleppe	römorkör
schleppen	giysi kuyruğu
schleppen	römorkör
schleppen	sürüklemek
schleppen	zorla taşımak
schleppen	çekmek
Schlepper	römorkör
Schlepper	traktör
Schleuder	mancınık
Schleuder	sapan
schleudern	atmak
schleudern	atmak
schleudern	fırlatmak
schleudern	kaymak
schleudern	savurmak
schleudern	üstünkörü çalışmak
schleunig	derhal
schleunig	hemen
schleunigst	derhal
schleunigst	en kısa zamanda
Schleuse	savak
Schleusen	savak
schlicht	alçak gönüllü
schlicht	düz
schlicht	gösterişsiz
schlicht	sade
schlichten	arabulmak
schlichten	düzleştirmek
schlichten	tesviye etmek
Schlichthobel	planya
Schlick	balçık
Schlicke	balçık
schließen	bitmek
schließen	kapamak
schließen	kapamak
schließen	kapanmak
schließen	kilitlemek
schließen	son vermek
schließen	tatil etmek
Schließfach	kilitli göz
Schließfach	posta kutusu
Schließfächer	kilitli göz
Schließfächer	posta kutusu
schließlich	en sonunda
schließlich	eninde sonunda
Schliff	bileme
Schliff	cilâ
Schliffe	bileme
Schliffe	cilâ
schlimm	ağır
schlimm	ciddi
schlimm	kötü
schlimmstenfalls	en kötü ihtimalle
schlimmstenfalls	olsa olsa
Schlinge	ağ
Schlinge	düğüm
Schlinge	ilmik
Schlinge	tuzak
Schlingel	afacan
Schlingel	yaramaz
Schlingel	çapkın
schlingen	ağ
schlingen	birbirine geçmek
schlingen	burmak
schlingen	bükmek
schlingen	düğüm
schlingen	düğümlemek
schlingen	ilmik
schlingen	sarmak
schlingen	sarılmak
schlingen	tuzak
Schlips	boyunbağı
Schlips	kravat
Schlipse	boyunbağı
Schlipse	kravat
Schlitten	kızak
schlittern	kaymak
Schlittschuh	paten
Schlittschuhe	paten
Schlittschuhläufer	patinajcı
Schlitz	yarık
Schlitz	çatlak
Schlitze	yarık
Schlitze	çatlak
schlitzen	uzunluğuna yarık açmak
schlitzen	yarmak
schlitzen	çatlamak
Schlosser	tesviyeci
Schlosser	çilingir
Schlot	baca
Schlote	baca
schlottern	sallanmak
schlottern	titremek
Schloß	kilit
Schloß	saray
Schloß	şato
Schlucht	boğaz
Schlucht	geçit
Schluchten	boğaz
Schluchten	geçit
schluchzen	hıçkıra hıçkıra ağlamak
Schluck	yudum
Schlucke	yudum
Schlucken	hıçkırık
Schlucken	yutmak
schludern	özen göstermemek
schludern	üstünkörü çalışmak
Schlummer	uyku
schlummern	uyumak
Schlund	boğaz
Schlund	gırtlak
Schlund	yutak
Schluss	akıbet
Schluss	nihayet
Schluss	son
Schluß	kapanış
Schluß	son
Schluß	sonuç
Schlußfolgerung	sonuç çıkarma
Schlußfolgerung	vargı
Schlußfolgerungen	sonuç çıkarma
Schlußfolgerungen	vargı
Schlußlicht	stop lambası
Schlußlichter	stop lambası
Schlußwort	sonsöz
Schlußworte	sonsöz
Schlächter	kasap
Schläfe	şakak
Schläfen	şakak
Schläfer	uykucu
schläfrig	uykulu
schläfrig	uykusu gelmiş
Schläger	değnek
Schläger	eskrimci
Schläger	kavgacı
Schläger	meç
Schläger	raket
Schlägerei	dövüş
Schlägereien	dövüş
schlängeln	kıvrılmak
Schläuche	ayyaş
Schläuche	hortum
Schläuche	iç lastik
Schlösser	kilit
Schlösser	saray
Schlösser	şato
Schlünde	boğaz
Schlünde	gırtlak
Schlünde	yutak
schlüpfen	atlatmak
schlüpfen	sessizce içeri girmek
schlüpfen	sıyrılmak
Schlüpfer	külot
schlüpfrig	açık saçık
schlüpfrig	kaygan
schlürfen	höpürdeterek içmek
Schlüsse	kapanış
Schlüsse	son
Schlüsse	sonuç
Schlüssel	anahtar
Schlüssel	anahtar
Schlüssel	açkı
Schlüsselbein	köprücükkemiği
Schlüsselbeine	köprücükkemiği
Schlüsselbund	anahtar dastesi
Schlüsselbünde	anahtar dastesi
Schlüsselloch	anahtar deliği
Schlüssellöcher	anahtar deliği
schlüssig	kararlı
schlüssig	mantıklı
schlüssig	mantıksal
Schmach	alçaklık
Schmach	ayıp
schmachten	hasretini çekmek
schmachten	sararıp solmak
schmachten	zayıf düşmek
schmachten	özlemek
schmachvoll	alçakça
schmackhaft	lezzetli
schmal	dar
schmal	dar
schmal	ince
Schmalz	eritilmiş yağ
schmalzig	yağlı
schmarotzen	otlakçılık yapmak
schmarotzen	sırtından geçinmek
Schmarotzer	asalak
Schmarotzer	otlakçı
Schmarre	tırmık
Schmarre	yara
Schmarren	tırmık
Schmarren	yara
schmatzen	ağzını şapırdatmak
schmatzen	şapır şupur yemek
Schmaus	şölen
schmausen	tıka basa yiyip içmek
schmausen	şölen vermek
schmecken	lezzetli olmak
schmecken	tadına bakmak
Schmeichelei	dalkavukluk
Schmeichelei	yağcılık
Schmeicheleien	dalkavukluk
Schmeicheleien	yağcılık
schmeichelhaft	gönül okşayıcı
schmeichelhaft	göze hoş görünen
schmeicheln	pohpohlamak
schmeicheln	yağcılık yapmak
Schmeichler	dalkavuk
Schmeichler	yağcı
schmeißen	atmak
schmeißen	fırlatmak
schmeißen	savurmak
Schmelz	emaye
Schmelz	sırça
schmelzbar	eriyebilen
Schmelze	emaye
Schmelze	sırça
schmelzen	erimek
schmelzen	eritmek
Schmelzpunkt	ergime noktası
Schmelzpunkte	ergime noktası
Schmerz	acı
Schmerz	acı
Schmerz	ağrı
Schmerz	ağrı
Schmerz	dert
Schmerz	gam
Schmerz	sancı
Schmerz	sancı
Schmerz	tasa
Schmerz	üzüntü
Schmerz	ıstırap
schmerzen	acı
schmerzen	acımak
schmerzen	acımak
schmerzen	ağrı
schmerzen	ağrımak
schmerzen	gam
schmerzen	gücendirmek
schmerzen	kırmak
schmerzen	sancı
schmerzen	sancımak
schmerzen	sızlamak
schmerzen	tasa
schmerzhaft	acı veren
schmerzhaft	acıklı
schmerzhaft	acıtan
schmerzlos	acısız
schmerzlos	ağrısız
schmerzstillend	ağrı dindirici
Schmerzverursachen	acımak
Schmetterling	kelebek
Schmetterling	kelebek
Schmetterlinge	kelebek
schmettern	hırsla yere atmak
schmettern	ötmek
schmettern	şakımak
Schmied	demirci
Schmied	demirci
Schmied	nalbant
Schmied	nalbant
Schmiede	demirci
Schmiede	demirhane
Schmiede	nalbant
Schmiedeeisen	dövme demir
schmieden	demirhane
schmieden	kurmak
schmieden	çekiçle dövmek
schmiegen	uydurmak
schmiegsam	bükülebilen
schmiegsam	esnek
Schmiegsamkeit	yumuşaklık
Schmiere	pislik
Schmiere	yağlı ve yapışkan madde
schmieren	karalamak
schmieren	pislik
schmieren	sürmek
schmieren	yağlamak
schmieren	yağlı ve yapışkan madde
Schmierfett	gres yağı
Schmierfette	gres yağı
Schmiergeld	rüşvet
Schmiergelder	rüşvet
schmierig	cimri
schmierig	kirli
schmierig	sırnaşık
schmierig	yapışkan
schmierig	yağlı
Schmierseife	arapsabunu
Schmierseifen	arapsabunu
Schmieröl	gres yağı
Schmieröl	kalın yağ
Schmieröle	gres yağı
Schmieröle	kalın yağ
Schminke	makyaj
schminken	makyaj
schminken	makyaj yapmak
schminken	süslenmek
Schmirgel	zımpara
schmirgeln	zımparalamak
Schmirgelpapier	zımpara kâğıdı
Schmirgelpapiere	zımpara kâğıdı
schmollen	darılmak
schmollen	gücenmek
schmollen	küsmek
schmollen	somurtmak
schmoren	buğulamak
Schmuck	mücevherat
Schmuck	süs
Schmucke	mücevherat
Schmucke	süs
Schmuckstück	mücevher
Schmuckstücke	mücevher
Schmuggel	kaçakçılık
schmuggeln	kaçakçılık yapmak
schmuggeln	kaçırmak
Schmuggler	kaçakçı
schmunzeln	bıyık altından gülmek
schmunzeln	sırıtmak
Schmutz	kir
Schmutz	pislik
Schmutze	kir
Schmutze	pislik
schmutzen	kirlenmek
Schmutzfleck	leke
Schmutzflecke	leke
schmutzig	kirli
schmutzig	pis
schmächtig	cılız
schmächtig	ince
schmächtig	zayıf
schmächtig	çelimsiz
schmähen	hakaret etmek
schmähen	iftira etmek
schmähen	küfür etmek
Schmähung	hakaret
Schmähungen	hakaret
schmälern	azaltmak
schmälern	indirmek
schmälern	küçültmek
Schmäuse	şölen
schmücken	süslemek
Schnabel	gaga
Schnabel	gaga
Schnake	sivrisinek
Schnaken	sivrisinek
Schnalle	toka
schnallen	toka
schnallen	tokalamak
schnappen	elegeçirmek
schnappen	enselemek
schnappen	yakalamak
Schnappschuß	enstantene
Schnappschuß	şipşak
Schnappschüsse	enstantene
Schnappschüsse	şipşak
Schnaps	sert içki
schnarchen	horlamak
schnattern	boşboğazlık etmek
schnattern	vakvaklamak
schnauben	ateş püskürmek
schnauben	burnundan solumak
schnauben	soluk soluğa kalmak
schnaufen	solumak
Schnauze	hayvan ağzı
Schnauzen	hayvan ağzı
Schnecke	salyangoz
Schnecke	salyangoz
Schnecke	sümüklüböcek
Schnecken	salyangoz
Schnecken	sümüklüböcek
Schneckenhaus	salyangoz kabuğu
Schneckenhäuser	salyangoz kabuğu
Schnee	kar
Schneeball	kartopu
schneebedeckt	kar gözlüğü
schneebedeckt	karla kaplı
Schneebälle	kartopu
Schneeflocke	kar tanesi
Schneeflocken	kar tanesi
Schneeglöckchen	kardelen
Schneemann	kardan adam
Schneemänner	kardan adam
Schneepflug	kar temizleme makinası
Schneepflüge	kar temizleme makinası
Schneesturm	kar fırtınası
Schneestürme	kar fırtınası
Schneewehe	kar yığıntısı
Schneewehe	kürtün
Schneewehen	kar yığıntısı
Schneewehen	kürtün
schneeweiß	bembeyaz
schneeweiß	kar beyazı
Schneid	cesaret
Schneid	yiğitlik
schneiden	kesmek
schneidend	göze çarpan
schneidend	keskin
schneidend	sert
Schneider	terzi
Schneider	terzi
schneidern	kesip biçmek
schneidern	terzilik yapmak
Schneidezahn	kesicidiş
Schneidezähne	kesicidiş
schneidig	gözü pek
schneidig	yiğit
schneien	yağmak
Schneise	ağaçsa koru yolu
Schneisen	ağaçsa koru yolu
schnell	acele
schnell	hızlı
schnell	çabuk
schnellen	havaya sıçramak
Schnellhefter	telli dosya
Schnelligkeit	hız
Schnelligkeit	çabukluk
Schnelligkeiten	hız
Schnelligkeiten	çabukluk
Schnellstraße	ekspres yol
Schnellstraßen	ekspres yol
Schnellzug	ekspres
Schnellzüge	ekspres
Schneuzen	burnunu silmek
schnippisch	küstah
schnippisch	laubali
Schnitt	kesim
Schnitt	kesit
Schnitt	kesme
Schnitt	kup
Schnitt	ortalama
Schnitte	dilim
Schnitte	kesim
Schnitte	kesit
Schnitte	kesme
Schnitte	kup
Schnitte	ortalama
Schnitten	dilim
Schnittlauch	soğancık
Schnittlauche	soğancık
Schnittmuster	kalıp
Schnittmuster	patron
Schnittpunkt	kesişme noktası
Schnittpunkte	kesişme noktası
Schnitzel	kırpıntı
Schnitzel	şnitsel
schnitzen	oymak
Schnitzer	falso
Schnitzer	gaf
Schnitzer	oymacı
schnoddrig	farfara
schnoddrig	laubali
schnoddrig	saygısız
Schnorchel	şnorkel
Schnuller	emzik
Schnupfen	nezle
schnuppern	koklamak
Schnur	ip
Schnur	sicim
Schnuren	ip
Schnuren	sicim
Schnurrbart	bıyık
schnurren	vızıldamak
Schnäpse	sert içki
schnöde	alçak
schnöde	bayağı
schnöde	nankör
schnöde	pervasız
schnöde	saygısız
Schnörkel	helisel süs
schnüffeln	burnunu sokmak
schnüffeln	burnunu çekmek
schnüffeln	koklamak
Schnüffler	casus
Schnüffler	her şeye burnunu sokan
schnüren	bağlamak
Schnürsenkel	ayakkabı bağı
Schock	şok
schockieren	şoke etmek
Schocks	şok
Schokolade	çikolata
Schokolade	çikolata
Schokoladen	çikolata
Scholle	buz kütlesi
Scholle	dilbalığı
Scholle	kesek
Schollen	buz kütlesi
Schollen	dilbalığı
Schollen	kesek
schon	artık
schon	bile
schon	daha şimdiden
schon	halihazırda
schon	çoktan
schon	önceden
schonen	korumak
schonen	sakınmak
schonen	uymak
schonen	özen göstermek
Schonung	koruma
Schonung	sakınma
Schonungen	koruma
Schonungen	sakınma
schonungslos	acımasız
schonungslos	merhametsiz
Schorf	yara kabuğu
Schorfe	yara kabuğu
Schornstein	baca
Schornstein	baca
Schornsteine	baca
Schornsteinfeger	baca temizleyicisi
Schornsteinfeger	ocakçı
Schosse	fidan
Schosse	filiz
Schote	bezelye vb. kabuğu
Schoten	bezelye vb. kabuğu
Schotte	İskoç
Schotten	İskoç
Schotter	balast
Schotter	kırma taş
Schottland	İskoçıa
Schoß	fidan
Schoß	filiz
Schoß	kucak
Schramme	yarık
Schramme	çizik
schrammen	hafifçe yaralamak
schrammen	sıyırmak
schrammen	yarık
schrammen	çizik
Schrank	dolap
Schranke	engel
Schranke	engel
Schranke	parmaklık
Schranke	set
Schranke	sınır
Schranken	engel
Schranken	parmaklık
Schranken	set
Schranken	sınır
schrankenlos	hesapsız
schrankenlos	ölçüsüz
Schraube	pervane
Schraube	vida
schrauben	pervane
schrauben	vida
schrauben	vidalamak
Schraubenmutter	vida somunu
Schraubenmütter	vida somunu
Schraubenschlüssel	cıvata anahtarı
Schraubenschlüssel	İngiliz anahtarı
Schraubenzieher	tornavida
Schraubstock	mengene
Schraubstöcke	mengene
Schreck	korku
Schreck	telaş
Schrecke	korku
Schrecke	telaş
schrecken	korku
schrecken	korkutmak
schrecken	ürkütmek
schrecklich	korkunç
Schrei	haykırış bağırma
Schrei	çığlık
schreiben	mektup
schreiben	yazmak
schreiben	yazmak
Schreiber	kaydedici cihaz
Schreiber	yazan
schreibfaul	yazmaya üşenen
Schreibfehler	yazı hatası
Schreibmaschine	daktilo
Schreibmaschine	yazı makinesi
Schreibmaschinen	daktilo
Schreibmaschinen	yazı makinesi
Schreibpapier	dosya kâğıdı
Schreibpapier	yazı kâğıdı
Schreibpapiere	dosya kâğıdı
Schreibpapiere	yazı kâğıdı
Schreibtisch	yazı masası
Schreibtische	yazı masası
Schreibung	imlâ
Schreibung	yazım
Schreibungen	imlâ
Schreibungen	yazım
Schreibwaren	kırtasiye
Schreibwaren	yazı gereçleri
Schreibwarengeschäft	kırtasiye dükkânı
Schreibwarengeschäfte	kırtasiye dükkânı
Schreibwarenhändler	kırtasiyeci
Schreibzeug	yazı takımı
Schreibzeuge	yazı takımı
Schreie	haykırış bağırma
Schreie	çığlık
schreien	bağırmak
schreien	haykırmak
Schreiner	doğramacı
Schreiner	dülger
Schreiner	marangoz
schreiten	adım atmak
Schrift	yazı
Schriften	yazı
schriftlich	yazılı
Schriftsetzer	dizgici
Schriftsetzer	dizici
Schriftsprache	yazı dili
Schriftsprachen	yazı dili
Schriftsteller	yazar
Schriftstück	belge
Schriftstück	yazı
Schriftstücke	belge
Schriftstücke	yazı
schrill	keskin
schrill	tiz
Schritt	adım
Schritte	adım
schroff	aksi
schroff	dik
schroff	haşin
schroff	sarp
schroff	sert
schroff	yalçın
Schrotflinte	saçma tüfeği
Schrotflinten	saçma tüfeği
Schrott	hurda demir
Schrotte	hurda demir
schrubben	ovarak temizlemek
Schrubber	tahta fırçası
schrumpfen	buruşmak
schrumpfen	büzülmek
schrumpfen	daralmak
schrumpfen	küçülmek
schräg	eğik
schräg	eğimli
Schränke	dolap
schröpfen	para sızdırmak
Schub	itme
Schub	sürme
Schubfach	çekmece
Schubfächer	çekmece
Schubkarren	el arabası
Schublade	çekmece
Schublade	çekmece
Schubladen	çekmece
Schuft	eşşoğlu eşek
Schuft	hergele
Schuft	itoğlu it
Schufte	eşşoğlu eşek
Schufte	hergele
Schufte	itoğlu it
schuften	çalışmak
Schuh	ayakkabı
Schuhband	ayakkabı bağı
Schuhbänder	ayakkabı bağı
Schuhcreme	ayakkabı boyası
Schuhcremes	ayakkabı boyası
Schuhe	ayakkabı
Schuhgeschäft	ayakkabı mağazası
Schuhgeschäfte	ayakkabı mağazası
Schuhgröße	ayakkabı numarası
Schuhgrößen	ayakkabı numarası
Schuhlöffel	çekecek
Schuhmacher	ayakkabıcı
Schuhmacher	kunduracı
Schuhmacher	kunduracı
Schulaufgaben	ev ödevi
Schulbildung	öğrenim
Schulbildungen	öğrenim
Schulbuch	ders kitabı
Schulbücher	ders kitabı
Schuld	borç
Schuld	hata
Schuld	suç
schulden	borç
schulden	borçlu olmak
schulden	hata
schulden	suç
schuldig	borçlu
schuldig	suçlu
schuldig	suçlu
schuldlos	suçsuz
Schuldner	borçlu
Schuldner	verecekli
Schule	okul
schulen	eğitim ve öğretim vermek
schulen	eğitmek ve öğretmek
schulen	okul
Schulferien	okul tatili
schulfrei	tatil olmak
Schulfreund	okul arkadaşı
Schulfreunde	okul arkadaşı
Schulfunk	okul radyosu
Schulfunk	öğrenciler için radyo yayını
Schulgeld	okul ücreti
Schulgelder	okul ücreti
Schulhof	okul bahçesi
Schulhöfe	okul bahçesi
Schuljahr	ders yılı
Schuljahre	ders yılı
Schuljunge	erkek öğrenci
Schuljungen	erkek öğrenci
Schulleiter	okul müdürü
Schulmädchen	kız öğrenci
Schulpflicht	okula gitme yükümlülüğü
schulpflichtig	okul çağı gelmiş
Schulstunde	ders saati
Schulstunden	ders saati
Schultasche	okul çantası
Schultaschen	okul çantası
Schulter	omuz
Schulterblatt	kürekkemiği
schultern	omuz
schultern	omuzlamak
Schulung	eğitim ve öğretim
Schulungen	eğitim ve öğretim
Schulversäumnis	devamsızlık
Schulversäumnisse	devamsızlık
Schulwesen	eğitim sistemi
Schulzeugnis	karne
Schulzeugnisse	karne
schummeln	aldatmak
Schund	değersiz şey
Schuppe	kepek
Schuppe	pul
Schuppen	hangar
Schuppen	kepek
Schuppen	pul
Schuppen	sundurma
schuppig	kepekli
schuppig	pullu
Schurke	eşşoğlu eşşek
Schurke	hayvan herif
Schurke	itoğlu it
Schurken	eşşoğlu eşşek
Schurken	hayvan herif
Schurken	itoğlu it
Schuster	ayakkabıcı
Schuster	kunduracı
Schuster	kunduracı
Schutt	enkaz
Schutt	moloz
Schutt	süprüntü
Schutt	yıkıntı
Schuttabladeplatz	çöplük
Schuttabladeplätze	çöplük
Schutz	barınak
Schutz	himaye
Schutz	koruma
Schutz	sığınak
Schutzblech	çamurluk
Schutzbleche	çamurluk
Schutzengel	koruyucu melek
Schutzimpfung	koruyucu aşı
Schutzimpfungen	koruyucu aşı
schutzlos	korunmasız
schutzlos	savunmasız
Schutzmann	polis memuru
Schutzmaßnahme	önlem
Schutzmaßnahmen	önlem
Schutzmänner	polis memuru
Schutzumschlag	kitap kabı
Schutzumschläge	kitap kabı
Schuß	atış silah sesi
Schuß	fırlama
Schuß	patlama
Schuß	şut
Schußwaffe	ateşli silah
Schußwaffen	ateşli silah
Schußweite	atış menzili
Schußweite	erim
schwach	aciz
schwach	hafif
schwach	kuvvetsiz
schwach	yavaş
schwach	zayıf
schwach	çürük
Schwachheit	zayıflık
Schwachheiten	zayıflık
Schwachsinn	ahmaklık
Schwachsinn	eblehlik
Schwachsinne	ahmaklık
Schwachsinne	eblehlik
schwachsinnig	alık
schwachsinnig	ebleh
schwachsinnig	geri zekâlı
Schwachstrom	zayıf akım
Schwager	bacanak
Schwager	enişte
Schwager	kayınbirader
Schwalbe	kırlangıç
Schwalbe	kırlangıç
Schwalben	kırlangıç
Schwamm	sünger
schwammig	sünger gibi
Schwan	kuğu
Schwan	kuğu
schwanger	gebe
Schwangerschaft	gebelik
Schwangerschaften	gebelik
Schwank	fars
Schwank	kaba
Schwank	komedi
Schwank	latife
Schwank	muziplik
schwanken	bocalamak
schwanken	dalgalanmak
schwanken	inip çıkmak
schwanken	kararsız olmak
schwanken	sallanmak
schwanken	sendelemek
Schwankung	kararsızlık
Schwankung	sallanma
Schwankungen	kararsızlık
Schwankungen	sallanma
Schwanz	kuyruk
Schwanz	kuyruk
Schwarm	hayranlık duyulan şey
Schwarm	kalabalık
Schwarm	sürü
Schwarte	domuz derisi
Schwarte	kapama tahtası
Schwarten	domuz derisi
Schwarten	kapama tahtası
schwarz	kara
schwarz	kara
schwarz	siyah
schwarz	siyah
Schwarzarbeit	kaçak çalışma
Schwarzarbeit	vergi ödemeden çalışma
Schwarzarbeiten	kaçak çalışma
Schwarzarbeiten	vergi ödemeden çalışma
Schwarzbrot	siyah ekmek
Schwarzbrot	çavdar ekmeği
Schwarzbrote	siyah ekmek
Schwarzbrote	çavdar ekmeği
schwarzfahren	kaçak yolculuk yapmak
Schwarzfahrt	kaçak yolculuk
Schwarzfahrten	kaçak yolculuk
Schwarzhandel	karaborsa
Schwarzhändler	karaborsacı
Schwarzmarkt	karaborsa
schwarzsehen	karamsar olmak
Schwarzseher	karamsar
Schwarzseher	kötümser
schwarzweiß	siyah-beyaz
schwatzen	gevezelik etmek
schwatzen	sohbet etmek
schwatzhaft	dedikoducu
schwatzhaft	geveze
schwatzhaft	konuşkan
Schwebebahn	asma hat
Schwebebahn	havai hat
Schwebebahnen	asma hat
Schwebebahnen	havai hat
schweben	süzülmek
Schwede	İsveçli
Schweden	İsveç
Schwedisch	İsveç'e ilişkin
schwedisch	İsveçli
Schwedisch	İsveççe
Schwefel	kükürt
Schwefelsäure	sülfürik asit
Schwefelsäure	zaçıağı
Schweif	kuyruk
Schweif	kuyruk
Schweife	kuyruk
schweifen	dolaşmak
Schweifstern	kuyruklu yıldız
Schweigen	konuşmamak
Schweigen	ses çıkarmamak
Schweigen	sessizlik
Schweigen	susma
Schweigen	susmak
schweigsam	sessiz
schweigsam	suskun
Schwein	domuz
Schwein	domuz
Schweine	domuz
Schweinebraten	domuz kızartması
Schweinefleisch	domuz eti
Schweinefleisch	domuz eti
Schweinerei	bokluk
Schweinerei	eşşeklik
Schweinerei	karışıklık
Schweinereien	bokluk
Schweinereien	eşşeklik
Schweinereien	karışıklık
Schweinestall	domuz ahırı
Schweinestall	pis yer
Schweineställe	domuz ahırı
Schweineställe	pis yer
schweinisch	domuz gibi
Schweiz	İsviçre
Schweiz	İsviçre
Schweizer	İsviçreli
Schweizer	İsviçreli
schweizerisch	İsviçreli
Schweiß	ter
Schweiß	ter
schweißen	kaynak yapmak
Schweißer	kaynakçı
schwelen	için için yanmak
schwelgen	zevk içinde yaşamak
Schwelle	başlangıç
Schwelle	eğik
Schwelle	travers
schwellen	başlangıç
schwellen	büyümek
schwellen	eşik
schwellen	travers
schwellen	çoğalmak
schwellen	şişmek
Schwellung	kabarık
Schwellung	şiş
Schwellungen	kabarık
Schwellungen	şiş
Schwengel	tokmak
schwenken	sallamak
schwenken	yön değiştirmek
schwenken	çalkalamak
schwer	ağır
schwer	güç
schwer	yorucu
schwer	zor
Schwerarbeit	ağır iş
Schwerarbeiten	ağır iş
Schwerarbeiter	ağır işçi
Schwere	ağırlık
Schwere	güçlük
Schwere	zorluk
Schweren	ağırlık
Schweren	güçlük
Schweren	zorluk
Schwerenöter	çapkın
schwerfällig	ağır hareketli
schwerfällig	hantal
Schwergewicht	ağırsıklet
Schwergewichte	ağırsıklet
schwerhörig	ağır işiten
Schwerindustrie	ağır sanayi
Schwerindustrien	ağır sanayi
Schwerkraft	yerçekimi
Schwerkräfte	yerçekimi
schwerlich	olabilirliği az
schwerlich	pek olası değil
Schwermut	karasevda
schwermütig	karasevdalı
schwermütig	melankolik
Schwerpunkt	ağırlık merkezi
Schwerpunkte	ağırlık merkezi
Schwert	kılıç
Schwert	kılıç
Schwerter	kılıç
Schwertfisch	kılıçbalığı
Schwertfische	kılıçbalığı
Schwerverbrecher	ağır suç işleyen
schwerverdaulich	ağır
schwerverdaulich	sindirimi güç
schwerverwundet	ağır yaralı
Schwerwiegend	ağır
Schwerwiegend	önemli
Schwester	abla
Schwester	hemşire
Schwester	kız kardeş
schwesterlich	kardeşçe
Schwestern	hemşire
Schwestern	kız kardeş
Schwiegereltern	kaynana-kaynata
Schwiegermutter	kaynana
Schwiegermütter	kaynana
Schwiegersohn	damat
Schwiegersohn	damat
Schwiegersöhne	damat
Schwiegertochter	gelin
Schwiegertöchter	gelin
Schwiegervater	kaynata
Schwiegerväter	kaynata
Schwiele	nasır
Schwielen	nasır
schwielig	nasırlı
schwierig	güç
schwierig	zor
Schwierigkeit	güçlük
Schwierigkeit	zorluk
Schwierigkeiten	güçlük
Schwierigkeiten	zorluk
Schwimmbad	yüzme havuzu
Schwimmbäder	yüzme havuzu
schwimmen	yüzmek
schwimmen	yüzmek
Schwimmer	yüzücü
Schwimmer	şamandıra
Schwimmweste	cankurtaran yeleği
Schwimmwesten	cankurtaran yeleği
Schwindel	baş dönmesi
Schwindel	dolandırıcılık
Schwindelanfall	ansızın beliren baş dönmesi
Schwindelanfäll	ansızın beliren baş dönmesi
schwindeln	aldatmak
schwindeln	dolandırıcılık yapmak
schwindeln	yalan söylemek
schwinden	azalmak
schwinden	eksilmek
schwinden	kaybolmak
schwinden	kurumak
schwinden	sararıp solmak
schwinden	zayıflamak
Schwindler	dolandırıcı
schwindlig	baş döndürücü
schwingen	sallamak
schwingen	sallanmak
Schwingung	salınım
Schwingung	titreşim
Schwingungen	salınım
Schwingungen	titreşim
Schwips	r: çakır keyf olmak
Schwipse	r: çakır keyf olmak
schwirren	vızıldamak
schwitzen	terlemek
schwitzen	terlemek
Schwulst	tumturak
Schwund	azalma
Schwund	eriyip bitme
Schwund	yitme
Schwund	zayıflama
Schwung	atılış
Schwung	coşkunluk
Schwung	itme
schwungvoll	canlı
schwungvoll	coşkun
Schwur	ant
Schwur	yemin
Schwurgericht	ağır ceza mahkemesi
Schwurgerichte	ağır ceza mahkemesi
schwäche	güçsüzlük
schwäche	zayıflatmak
schwäche	zayıflık
schwächen	güçsüzlük
schwächen	zayıflatmak
schwächen	zayıflık
schwächlich	cılız
schwächlich	hastalıklı
schwächlich	çelimsiz
Schwächung	zayıflatma
Schwächungen	zayıflatma
Schwägerin	baldız
Schwägerin	görümce
Schwägerin	yenge
Schwägerinnen	baldız
Schwägerinnen	görümce
Schwägerinnen	yenge
Schwämme	sünger
Schwäne	kuğu
schwängern	gebe  bırakmak
Schwänke	fars
Schwänke	kaba
Schwänke	komedi
Schwänke	latife
Schwänke	muziplik
Schwänze	kuyruk
schwänzen	asmak
schwänzen	kırmak
Schwänzer	okul kaçağı
Schwärme	hayranlık duyulan şey
Schwärme	kalabalık
Schwärme	sürü
schwärmen	-für jan schwärmen birine bayılmak
schwärmen	hayran olmak
schwärzen	karartmak
Schwätzer	geveze
schwören	yemin etmek
schwül	ağır
schwül	boğucu
schwül	bunaltıcı
Schwülste	tumturak
schwülstig	tumturaklı
Schwünge	atılış
Schwünge	coşkunluk
Schwünge	itme
Schwüre	ant
Schwüre	yemin
schäbig	bayağı
schäbig	cimri
schäbig	lime lime
schäbig	yırtık pırtık
Schächte	kuyu
Schächte	maden kuyusu
Schächte	çukur
Schädel	kafatası
Schädel	kafatası
schädigen	zarar vermek
Schädigung	zarar
Schädigungen	zarar
schädlich	zararlı
schädlich	zararlı
Schädling	zarar veren
Schädling	zararlı
Schädlinge	zarar veren
Schädlinge	zararlı
Schäfchen	kuzu
Schäfer	çoban
Schäferhund	çoban köpeği
Schäferhunde	çoban köpeği
Schäfte	konç
Schäfte	sap
Schäfte	şaft
schälen	soymak
schämen	mahçup olmak
schämen	utanmak
schändlich	ayıp
schändlich	rezil
Schändung	yrza geçme
Schärfe	keskinlik
Schärfe	netlik
Schärfe	sertlik
Schärfen	bilemek
Schärfen	keskinleştirmek
Schärfen	keskinlik
Schärfen	netlik
Schärfen	sertlik
Schärpe	atkı
Schärpe	eşarp
Schärpen	atkı
Schärpen	eşarp
Schätze	cicim
Schätze	define
Schätze	gömü
Schätze	hazine
Schätze	sevgilim
schätzen	beğenmek
schätzen	değer biçmek
schätzen	saygı göstermek
schätzen	tahmin etmek
Schäume	köpük
schäumen	köpürmek
Schöffe	jüri üyesi
Schöffen	jüri üyesi
schön	güzel
schön	güzel
schön	iyi
schön	yakışıklı
schön	yakışıklı
Schönheit	güzellik
Schönheiten	güzellik
Schönheitsfehler	ufak kusur
Schöpfer	kurucu
Schöpfer	Tanrı
Schöpfer	Yaradan
Schöpfer	yaratıcı
schöpferisch	yaratıcı
Schöpflöffel	kepçe
Schöpfung	yaradılış
Schöpfung	yaratma
Schöpfungen	yaradılış
Schöpfungen	yaratma
Schöße	kucak
Schübe	itme
Schübe	sürme
schüchtern	mahçup
schüchtern	sıkılgan
schüchtern	utangaç
schüchtern	çekingen
Schüchternheit	utangaçlık
Schüchternheit	çekingenlik
Schüler	öğrenci
Schülerin	kız öğrenci
Schülerinnen	kız öğrenci
schüren	alevlendirmek
schüren	karıştırmak
schürten	araştırmak
schürten	sıyırmak
Schürzen	önlük
Schürzenjäger	hovarda
Schürzenjäger	pleyboy
Schürzenjäger	çapkın
Schüsse	atış silah sesi
Schüsse	fırlama
Schüsse	patlama
Schüsse	şut
Schüssel	kase
Schüssel	çanak
Schüsseln	kase
Schüsseln	çanak
Schüttelfrost	titreme nöbeti
schütteln	sallamak
schütteln	sarsmak
schütteln	titretmek
schütteln	çalkalamak
schütten	akıtmak
schütten	bardaktan boşanırcasına yağmak
schütten	dökmek
Schütze	golcü
Schütze	nişancı
Schütze	piyade eri
Schütze	şutör
schützen	korumak
schützen	saklamak
schützen	savunmak
sechs	altı
sechs	altı
Sechseck	altıgen
Sechsecke	altıgen
Sechseckig	altı köşeli
sechzehn	onaltı
sechzig	altmış
See	deniz
See	e deniz
See	göl
Seebad	deniz banyosu
Seebäder	deniz banyosu
Seefahrt	deniz yolculuğu
Seefahrten	deniz yolculuğu
Seegang	dalgalı deniz
Seegänge	dalgalı deniz
Seehund	ayıbalığı
Seehund	fok
Seehunde	ayıbalığı
Seehunde	fok
seekrank	deniz tutmuş
Seekrankheit	yolculuk tutması
Seele	can
Seele	ruh
Seelen	can
Seelen	ruh
Seeleute	denizci
Seeleute	gemici
seelisch	ruhsal
Seemann	denizci
Seemann	gemici
Seemeile	deniz mili
Seemeilen	deniz mili
Seen	e deniz
Seen	göl
Seerose	nilüfer
Seerosen	nilüfer
Seeräuber	korsan
Seestern	denizyıldızı
Seesterne	denizyıldızı
Seeweg	deniz yolu
Seewege	deniz yolu
Seezunge	dilbalığı
Seezungen	dilbalığı
Segel	yelken
Segelboot	yelkenli
Segelboote	yelkenli
Segelfliegen	planörcülük
Segelflieger	planörcü
Segelflugzeug	planör
Segelflugzeuge	planör
segeln	yelkenliyle gitmek
Segelschiff	yelkenli
Segelschiffe	yelkenli
Segeltuch	branda bezi
Segeltücher	branda bezi
Segen	bereket
Segen	bolluk
Segen	hayırdua
Segler	yelkenci
segnen	kutsamak
sehen	bakmak
sehen	görmek
sehen	görmek
sehenswert	görülmeye değer
Sehenswürdigkeiten	görülmeğe değer şey
Seher	kâhin
Sehne	kiriş
sehnen	kiriş
sehnen	özlemek
sehnlich	ateşli
sehnlich	coşkun
Sehnsucht	özlem
sehnsüchtig	özlemiş
sehr	pek
sehr	pek
sehr	çok
sehr	çok
sehr viel	çok fazla
seicht	sığ
seicht	yavan
Seide	ipek
Seide	ipek
Seidel	bira bardağı
seiden	ipek
seiden	ipekli
Seidenpapier	kâğıt mendil
Seidenpapiere	kâğıt mendil
seidig	ipek gibi
Seife	sabun
Seife	sabun
Seifen	sabun
seifig	sabunlu
Seihe	halat
Seihe	ip
seihen	süzgeçten geçirmek
Seil	ip
Seilbahn	teleferik
Seilbahnen	teleferik
sein	bulunmak
sein	olmak
sein	olmak
Sein	oluş
sein	onun
Sein	varlık
seiner	onun
seinerseits	onun açısından
seinerseits	onun tarafından
seinerzeit	o zamanlar
seinerzeit	vaktiyle
seinesgleichen	onun gibiler
seinethalben	onun yüzünden
seinetwegen	onun yüzünden
seinige	onunki
Seismograph	depremyazar
Seismograph	sismograf
Seismographen	depremyazar
Seismographen	sismograf
seit	-den beri
seit	-dir
seit	-dır
seitdem	o zamandan beri
Seite	sayfa
Seite	sayfa
Seite	taraf
Seite	yan
Seiten	sayfa
Seiten	taraf
Seiten	yan
Seitenansicht	yandan görünüş
Seitenansichten	yandan görünüş
Seitenschaum	sabun köpüğü
Seitenschiff	kilisenin yan bölümü
Seitenschiffe	kilisenin yan bölümü
Seitenschäume	sabun köpüğü
Seitensprung	eşini aldatma
Seitensprung	kaçamak
Seitensprünge	eşini aldatma
Seitensprünge	kaçamak
Seitenstraße	yan sokak
Seitenstraßen	yan sokak
Seitenzahl	sayfa numarası
Seitenzahl	sayfa sayısı
Seitenzahlen	sayfa numarası
Seitenzahlen	sayfa sayısı
seither	beri
seither	o zamandan
seitlich	yana
seitlich	yanda
seitlich	yandan
seitwärts	yan tarafa
Sekret	salgı
Sekretariat	sekreterlik
Sekretariate	sekreterlik
Sekretär	sekreter
Sekretär	yazman
Sekretär	yazı masası
Sekretäre	sekreter
Sekretäre	yazman
Sekretäre	yazı masası
Sekretärin	sekreter
Sekretärinnen	sekreter
Sekt	köpüklü şarap
Sekte	köpüklü şarap
Sekte	mezhep
Sekte	tarikat
Sekten	mezhep
Sekten	tarikat
Sektor	sektör
Sektoren	sektör
Sekunde	saniye
Sekunden	saniye
sekundär	ikincil
sekundär	tali
selber	kendi
selbst	kendi
Selbstauslöser	otomatik deklanşör
Selbstbedienung	selfservis
Selbstbedienungen	selfservis
Selbstbefriedigung	mastürbasyon
Selbstbefriedigung	özdoyunum
Selbstbefriedigungen	mastürbasyon
Selbstbefriedigungen	özdoyunum
Selbstbeherrschung	kendine hakim olma
Selbstbeherrschung	serinkanlılık
Selbstbestimmung	özerklik
selbstbewußt	kendinden emin
selbstbewußt	kendine güvenen
selbstgemacht	evde yapılmış
selbstgemacht	kendi eliyle yapılmış
Selbstgesetzgebung	özerklik
Selbstlaut	sesli harf
Selbstlaut	ünlü
Selbstlaute	sesli harf
Selbstlaute	ünlü
Selbstmord	intihar
Selbstmorde	intihar
selbstsicher	kendinden emin
Selbstsucht	bencillik
selbstsüchtig	bencil
selbsttätig	otomatik
selbstverständlich	apaçık
selbstverständlich	gayet tabii
selbstverständlich	pek tabii
selbstverständlich	tabii ki
Selbstvertrauen	kendine güvenme
Selbstvertrauen	özgüven
Selbstverwaltung	özerklik
Selbstverwaltungen	özerklik
selbständig	bağımsız
Selbständigkeit	bağımsızlık
selig	merhum
selig	mutlu
selig	rahmetli
Seligkeit	mutluluk
Seligkeit	tanrı rahmeti
Seligkeiten	mutluluk
Seligkeiten	tanrı rahmeti
Sellerie	kereviz
selten	nadir
selten	nadiren
selten	seyrek
selten	seyrek olarak
Selterswasser	madensuyu
Selterswasser	soda
Selterswässere	madensuyu
Selterswässere	soda
seltsam	acaip
seltsam	acayip
seltsam	garip
Semester	sömestr
Semester	yarıyıl
Semikolon	noktalı virgül
Semikolons	noktalı virgül
Seminar	papaz okulu
Seminar	seminer
Seminare	papaz okulu
Seminare	seminer
Semmel	sandviç
Semmeln	sandviç
Senat	senato
Senat	senato
Senate	senato
Senator	senatör
Senatoren	senatör
senden	göndermek
senden	göndermek
senden	yayımlamak
senden	yollamak
senden	yollamak
Sender	istasyon
Sender	verici
Sendung	gönderme
Sendung	misyon
Sendung	yayın
Sendungen	gönderme
Sendungen	misyon
Sendungen	yayın
Senf	hardal
sengen	alazlamak
sengen	yakmak
Senkblei	çekül
Senke	çukurluk
Senke	çöküWü
Senkel	kundura bağı
senken	alçalmak
senken	alçaltmak
senken	indirmek
senken	inmek
senken	yavaşlatmak
senken	çukurluk
senken	çökmek
senken	çöküWü
senkrecht	dikey
senkrecht	düşey
Senkrechte	dikme
Senkrechten	dikme
Sensation	heyecan yaratan olay
Sensation	sansasyon
sensationell	sansasyonel
Sensationen	heyecan yaratan olay
Sensationen	sansasyon
Sense	tırpan
Sensen	tırpan
sensibel	duyar
sensibel	duygun
sensibel	hassas
sensibel	hassas
Sensibilität	duyarlık
Sensibilität	duygunluk
Sensibilität	hassasiyet
sentimental	duygusal
Sentimentalität	duygusallık
separat	ayrı
September	eylül
September	eylül
Sera	serum
Serbien	Sırbistan
Serenade	serenat
Serenaden	serenat
Serie	dizi
Serien	dizi
Serienherstellung	seri üretim
Serienherstellungen	seri üretim
serienmäßig	seri halinde
seriös	ciddi
Serpentine	yılankavi yol
Serpentinen	yılankavi yol
Serum	serum
Service	servis
Service	sofra takımı
Services	servis
servieren	hizmet etmek
servieren	servis yapmak
Serviette	peçete
Servietten	peçete
Sessel	koltuk
setzen	dikmek
setzen	konmak
setzen	koymak
setzen	oturmak
setzen	oturtmak
setzen	tünemek
Setzer	dizgici
Setzer	dizici
Setzmaschine	dizgi makinesi
Setzmaschinen	dizgi makinesi
Seuche	salgın
Seuchen	salgın
seufzen	inlemek
seufzen	içini çekmek
seufzen	mızmızlanmak
seufzen	sızlanmak
Seufzer	ah
Seufzer	içini çekme
Sex	cinsiyet
Sex	seks
Sexualität	cinsellik
Sexualität	seks
sexuell	cinsel
seßhaft	yerleşmiş
seßhaft	yerlik
Shampoo	şampuan
Shampoos	şampuan
Sibirien	Sibirya
sich	birbirine
sich	birbirini
sich	kendine
sich	kendini
sich beklagen	şikayet etmek
sich erinnern	anımsamak
sich gewöhnen	alışmak
sich rühmen	övünmek
sich verschulden	borçlanmak
Sichel	orak
Sicheln	orak
sicher	emin
sicher	güvenilir
sicher	kesin
sicher	sağlam
sicher	tehlikesiz
Sicherheit	emniyet
Sicherheit	güvenlik
Sicherheit	kendine güvenme
Sicherheit	kesinlik
Sicherheiten	emniyet
Sicherheiten	güvenlik
Sicherheiten	kendine güvenme
Sicherheiten	kesinlik
Sicherheitsgurt	emniyet kemeri
Sicherheitsgurte	emniyet kemeri
Sicherheitsnadel	çengelliğne
Sicherheitsnadeln	çengelliğne
Sicherheitsschloß	emniyet kilidi
Sicherheitsschlösser	emniyet kilidi
Sicherheitstrat	güvenlik konseyi
Sicherheitsventil	güvenlik supabı
Sicherheitsventile	güvenlik supabı
sicherlich	kuşkusuz
sicherlich	muhakkak
sichern	sağlamak
sichern	sağlamlaştırmak
sichern	temin etmek
sicherstellen	sağlamak
sicherstellen	temin etmek
Sicherung	emniyet
Sicherung	sigorta
Sicherungen	emniyet
Sicherungen	sigorta
Sicht	görünüş
Sicht	görüş
sichtbar	görülebilir
sichtbar	görünür
sichten	ayırmak
sichten	elekten geçirmek
sichten	farketmek
sichten	görmek
sichtlich	açık
sichtlich	belli
sichtlich	ortada
Sichtvermerk	pasaport vizesi
Sichtvermerke	pasaport vizesi
sickern	damlamak
sickern	sızmak
sickern	sızıntı yapmak
Sie	o
sie	o
Sie	onlar
Sie	onları
Sie	onu
Sie	siz
Sie	sizi
Sieb	elek
Sieb	kalbur
Sieb	süzgeç
Siebe	elek
Siebe	kalbur
Siebe	süzgeç
sieben	elemek
sieben	süzmek
sieben	yedi
sieben	yedi
Siebtel	yedide bir
siebzehn	onyedi
siebzig	yetmiş
siedeln	yerleşmek
sieden	kaynamak
sieden	kaynatmak
Siedepunkt	kaynama noktası
Siedepunkte	kaynama noktası
Siedler	yeni yerleşen
Siedlung	yerleşim bölgesi
Siedlungen	yerleşim bölgesi
Sieg	utku
Sieg	zafer
Siege	utku
Siege	zafer
Siegel	damga
Siegel	mühür
siegeln	damgalamak
siegeln	mühürlemek
siegen	kazanmak
siegen	yenmek
siegen	zafer kazanmak
Sieger	galip
Sieger	yenen
siegreich	galip gelen
siegreich	yenen
Siesta	öğle uykusu
Siesten	öğle uykusu
siezen	'siz' diye hitap etmek
Signal	sinyal işaret
Signale	sinyal işaret
signalisieren	işaret  vermek
Signatur	imza
Signatur	işaret
Signatur	nişan marka
Signaturen	imza
Signaturen	işaret
Signaturen	nişan marka
Signierstift	markör
Signierstifte	markör
Silbe	hece
Silbe	hece
Silbe	seslem
Silben	hece
Silben	seslem
Silber	gümüş
silbern	gümüş
Silhouette	siluet
Silhouetten	siluet
Silo	silo
Silos	silo
Silvesterabend	yılbaşı gecesi
Silvesterabende	yılbaşı gecesi
simpel	basit
simpel	sade
simultan	eşzamanlı
Sinfonie	senfoni
Sinfonien	senfoni
singen	şarkı söylemek
Singular	tekil
Singulare	tekil
Singvogel	ötücü kuş
Singvögel	ötücü kuş
sinken	alçalmak
sinken	azalmak
sinken	batmak
sinken	düşmek
sinken	eksilmek
Sinn	akıl
Sinn	anlam
Sinn	anlam
Sinn	anlayış
Sinn	duyu
Sinn	zevk
Sinn	zihin
Sinnbild	sembol
Sinnbild	simge
Sinnbilder	sembol
Sinnbilder	simge
sinnbildlich	sembolik
sinnbildlich	simgesel
Sinne	akıl
Sinne	anlam
Sinne	anlayış
Sinne	duyu
Sinne	zevk
sinnen	düşünceye dalmak
Sinnestäuschung	illüzyon
Sinnestäuschung	yanılsama
Sinnestäuschungen	illüzyon
Sinnestäuschungen	yanılsama
sinnig	akıllı
sinnig	zeki
sinnlich	duysal
sinnlich	duyumsal
sinnlich	kösnül
sinnlich	şehvetli
Sinnlichkeit	kösnüllük
Sinnlichkeit	şehvet
Sinnlichkeiten	kösnüllük
Sinnlichkeiten	şehvet
sinnlos	anlamsız
Sinnlosigkeit	anlamsızlık
sinnvoll	anlamlı
Sintflut	tufan
Sinus	sinüs
Siphon	sifon
Siphons	sifon
Sippen	akrabalar
Sippen	soy
Sirene	canavar düdüğü
Sirene	siren
Sirenen	canavar düdüğü
Sirenen	siren
Sirup	şurup
Sitte	ahlak
Sitte	gelenek
Sitte	görenek
Sitten	ahlak
Sitten	gelenek
Sitten	görenek
Sittenpolizei	ahlak zabıtası
sittlich	ahlaki
Sittlichkeit	ahlakiyet
Sittlichkeiten	ahlakiyet
Sittlichkeitsverbrechen	cinsel suç
Sittlichkeitsverbrechen	seks suçu
sittsam	dürüst
sittsam	erdemli
sittsam	namuslu
Situation	durum
Situationen	durum
Sitz	makam
Sitz	oturacak yer
Sitz	oturuş
Sitze	makam
Sitze	oturacak yer
Sitze	oturuş
sitzen	oturmak
sitzen	oturmak
sitzenbleiben	sınıfta kalmak
sitzenbleiben	yerinden kalkmamak
sitzenlassen	ortada bırakmak
sitzenlassen	sınıfta bırakmak
sitzenlassen	yarı yolda bırakmak
Sitzplatz	oturacak yer
Sitzplätze	oturacak yer
Sitzung	oturum
Sitzung	toplantı
Sitzungen	oturum
Sitzungen	toplantı
Sizilien	Sicilya
Skala	cetvel
Skala	ekran
Skalen	cetvel
Skalen	ekran
Skandal	rezalet
Skandal	rezalet
Skandal	skandal
Skandale	rezalet
Skandale	skandal
skandalös	rezil
skandalös	skandallı
Skandinavien	İskandinavya
Skelett	iskelet
Skelett	iskelet
Skelette	iskelet
Skepsis	kuşkuculuk
skeptisch	kuşkucu
Ski	kayak
Skier	kayak
Skifahrer	kayakçı
Skilift	kayak asansörü
Skilift	telesiyej
Skilifte	kayak asansörü
Skilifte	telesiyej
Skizze	eskiz
Skizze	taslak
Skizzen	eskiz
Skizzen	taslak
skizzieren	karalamak
skizzieren	taslak yapmak
Sklave	köle
Sklaven	köle
Sklaverei	kölelik
Sklavereien	kölelik
Sklavin	halayık
Sklavinnen	halayık
Skonto	indirim
Skontos	indirim
Skorpion	akrep
Skorpion	Akrep
Skorpione	akrep
Skorpione	Akrep
Skrupel	kaygı
Skrupel	kuşku
Skrupel	tereddüt
skrupellos	acımasız
skrupellos	vicdansız
Slawe	Slav
Slawen	Slav
Slowake	Slovak
Slowaken	Slovak
Smaragd	zümrüt
Smaragde	zümrüt
Smoking	smokin
Smokings	smokin
so	böyle
so	böylece
so	böylelikle
so	öyle
so	öylelikle
so	şöyle
so	şöylece
Sobald	-ar  -maz
Socke	erkek çorabı
Sockel	kaide
Sockel	sütun tabanı
Socken	erkek çorabı
Soda	soda
Sodawasser	maden suyu
Sodawässer	maden suyu
Sodbrennen	ekşimesi
Sodbrennen	mide yanması
soeben	demin
soeben	şimdi
Sofa	kanepe
Sofas	kanepe
sofern	eğer
sofern	olduğu takdirde
sofort	derhal
sofort	hemen
Sog	emme
sogar	bile
sogar	hatta
sogleich	derhal
sogleich	hemen
Sohle	ayak tabanı
Sohle	ayakkabı pençesi
Sohlen	ayak tabanı
Sohlen	ayakkabı pençesi
Sohn	oğul
Sohn	oğul
solange	-dikçe
solange	-dığı sürece
solch	bunun gibi
solch	böyle
solch	onun gibi
solch	öyle
Sold	ücret
Soldat	asker
Soldat	asker
Soldat	er
Soldate	asker
Soldate	er
Soldaten	askerler
solid	ağırbaşlı
solid	ciddi
solid	dayanıklı
solid	sağlam
solidarisch	dayanışma içinde
Solidarität	dayanışma
Solist	solist
Solisten	solist
Soll	borç
sollen	-meli -malı
sollen	-mesi gerek
Solo	solo
Solos	solo
somit	böylece
somit	böylelikle
Sommer	yaz
sommerlich	yazlık
Sommersprossen	çil
Sommerzeit	yaz saati
Sonate	müz sonat
Sonaten	müz sonat
Sonde	sonda
Sonde	sondaj
Sonden	sonda
Sonden	sondaj
Sonderangebot	indirimli
Sonderangebote	indirimli
sonderbar	acaip
sonderbar	acayip
sonderbar	tuhaf
sonderbar	yabansı
Sonderermäßigung	özel indirim
Sonderermäßigungen	özel indirim
Sonderfall	özel durum
Sonderfälle	özel durum
sonderlich	büyük
sonderlich	hatırı sayılır
sonderlich	pek
sonderlich	çok
sonderlich	önemli
sondern	ancak
sondern	fakat
sondern	fakat
Sonderzug	özel tren
Sonderzüge	özel tren
sondieren	sondaj yapmak
Sonett	sone
Sonette	sone
Sonnabend	cumartesi
Sonnabende	cumartesi
Sonne	güneş
sonnen	güneş
sonnen	güneşlenmek
Sonnenaufgang	güneş doğuşu
Sonnenbad	güneş banyosu
Sonnenblume	ayçiçeği
Sonnenblumen	ayçiçeği
Sonnenbrand	güneş yanığı
Sonnenbrillen	güneş gözlüğü
Sonnenbäder	güneş banyosu
Sonnenfinsternis	güneş tutulması
Sonnenfinsternisse	güneş tutulması
Sonnenschein	güneş ışını
Sonnenschirm	güneş şemsiyesi
Sonnenschirme	güneş şemsiyesi
Sonnenstich	güneş çarpması
Sonnenstrahl	güneş ışını
Sonnenstrahlen	güneş ışını
Sonnenuntergang	güneş batışı
sonnig	güneşli
Sonntag	pazar
Sonntage	pazar
sonntags	pazar günleri
sonst	aksi takdirde
sonst	ayrıca
sonst	başka
sonst	başka
sonst	bir daha
sonst	diğer
sonst	diğer bir
sonst	yoksa
sonstwo	başka bir yerde
Sopran	soprano
Soprane	soprano
Sorge	endişe
Sorge	huzursuzluk
Sorge	kaygı
Sorge	tasa
Sorge	üzüntü
sorgen	bakmak
sorgen	endişe
sorgen	huzursuzluk
sorgen	kaygı
sorgen	kaygılanmak
sorgen	merak etmek
sorgen	sağlamak
sorgen	tasa
sorgen	çözmek
sorgen	üzüntü
sorgenfrei	kaygısız
sorgenvoll	huzursuz
sorgenvoll	kaygılı
Sorgfalt	dikkat
Sorgfalt	özen
sorgfältig	dikkatli
sorgfältig	özenli
sorglos	dikkatsiz
sorglos	düşüncesiz
sorglos	ilgisiz
Sorte	cins
Sorte	tür
Sorte	çeşit
Sorten	cins
Sorten	tür
Sorten	yabancı para
Sorten	çeşit
sortieren	ayıklamak
sortieren	seçmek
sortieren	sınıflandırmak
sortieren	çeşitlerine ayırmak
Sortiment	cins
Sortiment	çeşit
Sortimente	cins
Sortimente	çeşit
Souffleur	suflör
Souffleure	suflör
soufflieren	suflörlük yapmak
Souveränität	egemenlik
soweit	-diği kadar
sowie	-ar  -maz
sowie	hem de
sowieso	zaten
Sowjetrußland	Sovyet Rusya
Sowjetunion	Sovyetler Birliği
sowohl ... als auch	hem ... hem de
sozial	sosyal
sozial	toplumsal
Sozialdemokrat	sosyal demokrat
Sozialdemokraten	sosyal demokrat
Sozialdemokratie	sosyal demokrasi
Sozialdemokratien	sosyal demokrasi
sozialisieren	sosyalize etmek
sozialisieren	sosyalleştirmek
Sozialisierung	sosyalizasyon
Sozialisierungen	sosyalizasyon
Sozialismus	sosyalizm
Sozialist	sosyalist
Sozialisten	sosyalist
sozialistisch	sosyalist
Soziologe	sosyolog
Soziologe	toplumbilimci
Soziologen	sosyolog
Soziologen	toplumbilimci
Soziologie	sosyoloji
Soziologie	toplumbilim
soziologisch	sosyolojik
sozusagen	sanki
sozusagen	tabir caiz ise
Soße	salça
Soße	sos
Soßen	salça
Soßen	sos
Spachtel	spatula
Spalt	aralık
Spalt	açıklık
Spalt	yarık
Spalt	çatlak
Spalte	aralık
Spalte	açıklık
Spalte	kolon
Spalte	sütun
Spalte	yarık
Spalte	çatlak
spalten	bölünmek
spalten	ikiye bölmek
spalten	kolon
spalten	sütun
spalten	yarmak
spalten	yarık
spalten	yarılmak
spalten	çatlak
spalten	çatlamak
spalten	çatlatmak
Spaltung	anlaşmazlık
Spaltung	ayrılık
Spaltung	bölünme
Spaltungen	anlaşmazlık
Spaltungen	ayrılık
Spaltungen	bölünme
Span	kıymık
Span	talaş
Span	yonga
Spange	toka
Spangen	toka
Spanien	İspanya
Spanien	İspanya
Spanier	İspanyol
Spanier	İspanyol
Spanisch	İspanyolca
Spann	ağım
Spanne	aralık
Spanne	ağım
Spanne	kısa süre
spannen	aralık
spannen	germek
spannen	kısa süre
spannend	heyecanlı
spannend	ilginç
spannend	sürükleyici
Spannkraft	enerji
Spannkraft	esneklik
Spannkraft	güç
Spannkräfte	enerji
Spannkräfte	esneklik
Spannkräfte	güç
Spannung	gerginlik
Spannung	gerilim
Spannung	gerilim
Spannung	voltaj
Spannungen	gerginlik
Spannungen	gerilim
Sparbuch	hesap cüzdanı
Sparbücher	hesap cüzdanı
Sparbüchse	kumbara
Sparbüchsen	kumbara
Sparer	biriktirmek
Sparer	para biriktiren
Sparer	tasarruf sahibi
Spargel	kuşkonmaz
Spargel	kuşkonmaz
Sparkasse	tasarruf sandığı
Sparkasse	yatırım bankası
Sparkassen	tasarruf sandığı
Sparkassen	yatırım bankası
Sparkonto	tasarruf hesabı
Sparkontos	tasarruf hesabı
sparsam	ekonomik
sparsam	tutumlu
Sparsamkeit	ekonomi
Sparsamkeit	idare
Sparsamkeit	tutum
Sparte	kısım
Sparte	şube
Sparten	kısım
Sparten	şube
Spaten	bel
Spaten	kürek
Spatz	serçe
Spatzen	serçe
spazieren	gezmek
spazierenfahren	taşıtla gezinti yapmak
spazierengehen	dolaşmak
spazierengehen	gezmek
Spazierfahrt	taşıtla gezinti
Spazierfahrten	taşıtla gezinti
Spaziergang	dolaşma
Spaziergang	gezinti
Spaziergang	yürüyüş
Spaziergänge	dolaşma
Spaziergänge	gezinti
Spaziergänge	yürüyüş
Spazierstock	baston
Spazierstöcke	baston
Spaß	gırgır
Spaß	şaka
spaßen	şaka yapmak
spaßhaft	eğlenceli
spaßhaft	güldürücü
spaßhaft	gülünç
Spaßmacher	şakacı
Spaßmacher	şakadan hoşlanan kimse
Spaßverderber	oyun bozan
Specht	ağaçkakan
Spechte	ağaçkakan
Speck	domuz pastırması
Speck	domuz yağı
Specke	domuz yağı
Spediteur	nakliyeci
Spediteur	taşımacı
Spediteure	nakliyeci
Spediteure	taşımacı
Spedition	nakliyat
Spedition	sevkiyat nakliyat şirketi
Speditionen	nakliyat
Speditionen	sevkiyat nakliyat şirketi
Speer	cirit
Speer	kargı
Speer	mızrak
Speer	mızrak
Speere	cirit
Speere	kargı
Speere	mızrak
Speerwerfen	cirit atma
Speiche	reyon
Speiche	önkol kemiği
Speichel	salya
Speichel	tükürük
Speichen	reyon
Speichen	önkol kemiği
Speicher	ambar
Speicher	ambar
Speicher	depo
Speicher	tavan arası
speichern	ambarlamak
speien	kusmak
speien	tükürmek
Speiseeis	dondurma
Speiseeis	dondurma
Speisekammer	kiler
Speisekammern	kiler
Speisekarte	menü
Speisekarte	yemek listesi
Speisekarten	menü
Speisekarten	yemek listesi
speisen	besin
speisen	beslemek
speisen	gıda
speisen	yedirmek
speisen	yemek
Speiseröhre	yemek borusu
Speiseröhren	yemek borusu
Speisesaal	yemek salonu
Speisesäle	yemek salonu
Speisewagen	yemekli vagon
Speisezimmer	yemek odası
Spektren	izge
Spektren	spektrum
Spektren	tayf
Spektrum	izge
Spektrum	spektrum
Spektrum	tayf
Spekulant	spekülatör
Spekulanten	spekülatör
Spekulation	spekülasyon
Spekulationen	spekülasyon
spekulativ	spekülatif
spekulieren	spekülasyon yapmak
Spende	bağış
spenden	bağış
spenden	bağışlamak
spenden	bağışta bulunmak
spenden	dağıtmak
Spender	bağışta bulunan
spendieren	armağan etmek
spendieren	ikram etmek
Sperling	serçe
Sperlinge	serçe
Sperma	meni
Sperma	sperm
Sperre	ambargo
Sperre	barikat
Sperre	bariyer
sperren	ambargo
sperren	barikat
sperren	bariyer
sperren	dondurmak
sperren	engellemek
sperren	kapamak
sperren	tıkamak
Sperrgebiet	yasak bölge
Sperrgebiete	yasak bölge
Sperrholz	kontrplak
Sperrhölzer	kontrplak
Sperrig	havaleli
Sperrtgut	havaleli eşya
Sperrtgüter	havaleli eşya
Sperrung	kapama
Sperrung	kapanma
Sperrungen	kapama
Sperrungen	kapanma
Spesen	giderler
Spesen	masraflar
spezial	özel
spezial	özel
Spezialfach	uzmanlık
spezialisieren	uzmanlaşmak
Spezialist	uzman
Spezialisten	uzman
Spezialität	özellik
Spezialitäte	özellik
speziell	özel
speziell	özel
Spezies	çeşit
spezifisch	özgül
Sphäre	küre
Sphäre	küre
Sphären	küre
spicken	doldurmak
spicken	kopya çekmek
spicken	rüşvet vermek
Spiegel	ayna
Spiegelei	sahanda yumurta
Spiegeleier	sahanda yumurta
spiegeln	yansımak
spiegeln	yansıtmak
Spiegelung	yansıma
Spiegelungen	yansıma
Spiel	oyun
Spiele	oyun
spielen	kumar oynamak
spielen	oynamak
spielen	çalmak
spielend	kolaylıkla
Spieler	oyuncu
Spielfeld	oyun alanı
Spielfelder	oyun alanı
Spielfilm	uzun metrajlı film
Spielfilme	uzun metrajlı film
Spielführer	takım kaptanı
Spielkarte	iskambil kâğıdı
Spielkarte	oyun kâğıdı
Spielkarten	iskambil kâğıdı
Spielkarten	oyun kâğıdı
Spielplan	program
Spielplatz	oyun alanı
Spielpläne	program
Spielplätze	oyun alanı
Spielraum	aralık
Spielraum	hareket serbestliği
Spielraum	kısa süre
Spielregel	oyun kuralı
Spielregeln	oyun kuralı
Spielräume	aralık
Spielräume	hareket serbestliği
Spielräume	kısa süre
Spielsachen	oyuncaklar
Spielverderber	mızıkçı
Spielverderber	oyunbozan
Spielwaren	oyuncaklar
Spielwarenhändler	oyuncakçı
Spielzeug	oyuncak
Spielzeuge	oyuncak
Spieß	kargı
Spieß	mızrak
Spieß	şiş
Spieße	kargı
Spieße	mızrak
Spieße	şiş
Spinat	ıspanak
Spinate	ıspanak
spinnen	bükmek
spinnen	saçmalamak
spinnen	örmek
spinnen	örümcek
Spinner	kaçık
Spinngewebe	örümcek ağı
Spinnrad	çıkrık
Spinnräder	çıkrık
Spinnwebe	örümcek ağı
Spion	Casus
Spionage	casusluk
Spionagen	casusluk
Spione	Casus
spionieren	casusluk yapmak
Spirale	helezon
Spirale	helis
Spirale	spiral
Spiralen	helezon
Spiralen	helis
Spiralen	spiral
Spirituosen	alkollü içkiler
Spiritus	alkol
Spiritus	alkol
Spiritus	ispirto
Spital	hastane
spitz	dar
spitz	keskin
spitz	sivri
Spitzbube	yumurcak
Spitzbuben	yumurcak
Spitze	doruk
Spitze	tepe
Spitze	tepe
Spitze	uç
Spitze	uç
Spitze	zirve
Spitzel	detektif
Spitzel	jurnalcı
spitzen	sivriltmek
spitzen	tepe
spitzen	uç
spitzen	yontmak
spitzfindig	kılı kırk yaran
spitzig	keskin
spitzig	sivri
Spitzname	lakap
Spitzname	takma ad
Spitznamen	lakap
Spitznamen	takma ad
Spitäler	hastane
Splitt	taş kırıntısı
Splitte	taş kırıntısı
Splitter	kıımık
Splitter	yonga
splitternackt	çırılçıplak
spontan	kendiliğinden
Sport	spor
Sportanlage	spor kuruluşu
Sportanlage	spor tesisi
Sportanlagen	spor kuruluşu
Sportanlagen	spor tesisi
Sportanzug	spor giysisi
Sportanzüge	spor giysisi
Sportartikel	spor malzemesi
Sportklub	spor kulübü
Sportklubs	spor kulübü
Sportler	sporcu
sportlich	sportif
Sportplatz	spor alanı
Sportplätze	spor alanı
Sportschuh	spor ayakkabısı
Sportschuhe	spor ayakkabısı
Sportverein	spor kulübü
Sportvereine	spor kulübü
Sportwagen	spor otomobil
Spott	alay
Spott	alay
spottbillig	sudan ucuz
spotten	alay etmek
Sprache	dil
Sprache	söz
Sprachen	dil
Sprachen	söz
Sprachführer	konuşma kılavuzu
Sprachlehre	dilbilgısi
Sprachlehren	dilbilgısi
sprachlich	dilsel
sprachlos	afallamış
sprachlos	ağzı bir karış açık kalmış
Sprachwissenschaft	dilbilim
Sprachwissenschaften	dilbilim
Sprachwissenschaftler	dilbilimci
sprachwissenschaftlich	dilbilimsel
sprechen	konuşmak
Sprecher	spiker
Sprecher	sözcü
Sprechstunde	kabul saati
Sprechstunde	muayene saati
Sprechstunden	kabul saati
Sprechstunden	muayene saati
Sprechzimmer	muayenehane
spreizen	aralarını açmak
spreizen	birbirinden ayırmak
sprengen	havaya uçurmak
sprengen	serpmek
sprengen	sulamak
Sprengstoff	patlayıcı
Sprengstoffe	patlayıcı
Sprichwort	atasözü
Sprichwort	atasüzü
Sprichwörter	atasüzü
Springbrett	tramplen
Springbretter	tramplen
Springbrunnen	fıskiye
Springbrunnen	fıskıye
Springbrunnen	çeşme
springen	atlamak
springen	sıçramak
springen	çatlamak
Sprit	benzin
Sprit	yakıt
Sprite	benzin
Sprite	yakıt
Spritze	iğne
Spritze	şırınga
Sprosse	basamak
Sprosse	fidan
Sprosse	filiz
Sprosse	sürgün
Sprossen	basamak
Sproß	fidan
Sproß	filiz
Sproß	sürgün
Spruch	karar
Spruch	söz
Spruch	özdeyiş
Sprudel	maden suyu
sprudeln	fışkırmak
sprudeln	kaynamak
sprudeln	köpürmek
Sprung	atlama
Sprung	sıçrama
Sprung	çatlak
spröde	gevrek
spröde	kırılgan
spröde	çekingen
spröde	ürkek
Sprüche	karar
Sprüche	söz
Sprüche	özdeyiş
sprühen	sıçramak
sprühen	sıçratmak
Sprühregen	çise
Sprühregen	çisenti
Sprünge	atlama
Sprünge	sıçrama
Sprünge	çatlak
Spucke	tükürük
spucken	tükürmek
Spuk	hortlak
Spule	bobin
Spule	bobin
Spule	makara
Spulen	bobin
Spulen	makara
Spur	iz
Spuren	iz
spähen	gözlemek
Späne	kıımık
Späne	talaş
Späne	yonga
spärlich	az
spärlich	kit
spärlich	seyrek
spät	geç
später	sonra
später	sonra
später	sonraları
spätestens	en geç
Späße	gırgır
Späße	şaka
spöttisch	alaylı
spöttisch	iğneleyici
Spüle	lavabo
Spülen	lavabo
Spülen	sifonu
Spülen	yıkamak
Spülen	çalkalamak
Spülen	çekmek
Spülmaschine	bulaşık makinası
Spülmaschineen	bulaşık makinası
Spülmittel	bulaşık deterjanı
spüren	duymak
spüren	hissetmek
Staat	devlet
Staat	hükümet
Staaten	devlet
Staaten	hükümet
staatlich	devtete ait
staatlich	resmi
staatlich	ulusal
Staatsangehörige	uyruk
Staatsangehörige	vatandaş
Staatsangehörige	yurttaş
Staatsangehörigen	uyruk
Staatsangehörigen	vatandaş
Staatsangehörigen	yurttaş
Staatsangehörigkeit	uyrukluk
Staatsangehörigkeit	vatandaşlık
Staatsangehörigkeit	yurttaşlık
Staatsangehörigkeiten	uyrukluk
Staatsangehörigkeiten	vatandaşlık
Staatsangehörigkeiten	yurttaşlık
Staatsanwalt	savcı
Staatsanwälte	savcı
Staatsbank	devlet  bankası
Staatsbanken	devlet  bankası
Staatsbeamte	devlet memuru
Staatsbeamten	devlet memuru
Staatsbürger	yurttaş
Staatsbürgerkunde	yurttaşlık bilgisi
Staatsbürgerschaft	yurttaşlık
Staatsdienst	devlet hizmeti
Staatsdienste	devlet hizmeti
Staatsmann	devlet adamı
Staatsminister	devlet bakanı
Staatsmänner	devlet adamı
Staatsoberhaupt	devlet başkanı
Staatsoberhäupter	devlet başkanı
Staatspräsident	devlet başkanı
Staatspräsidenten	devlet başkanı
Stab	asma
Stab	değnek
Stab	kurmay
Stab	sopa
Stabhochsprung	sırıkla yüksek atlama
stabil	değişmez
stabil	sabit
stabil	sağlam
stabilisieren	kararlılaştırmak
stabilisieren	stabilize etmek
Stabilisierung	kararlılaştırma
Stabilisierung	stabilizasyon
Stabilisierungen	kararlılaştırma
Stabilisierungen	stabilizasyon
Stabilität	kararlılık
Stabilität	sağlamlık
Stabilität	stabilite
Stabilitäten	kararlılık
Stabilitäten	sağlamlık
Stabilitäten	stabilite
Stachel	diken
Stachel	dikenli çalı
Stachel	iğne
Stachelbeere	bektaşi üzümü
Stachelbeeren	bektaşi üzümü
Stacheldraht	dikenli tel
Stacheldrähte	dikenli tel
stachelig	dikenli
Stadien	evre
Stadion	stad
Stadion	stadyum
Stadium	evre
Stadt	kasaba
Stadt	kent
Stadt	kent
Stadt	şehir
Stadt	şehir
Stadtgebiet	kentsel alan
Stadtgebiete	kentsel alan
Stadtleben	kent yaşamı
Stadtmitte	şehir merkezi
Stadtmitten	şehir merkezi
Stadtplan	kent planı
Stadtplan	şehir haritası
Stadtpläne	kent planı
Stadtpläne	şehir haritası
Stadtrand	kenar mahalle
Stadtrand	kentin dışı
Stadtränder	kenar mahalle
Stadtränder	kentin dışı
Stadtteil	mahalle
Stadtteil	semt
Stadtteile	mahalle
Stadtteile	semt
Staffel	bayrak koşusu takımı
Staffel	bölük
Staffelei	ressam sehpası
Staffeleien	ressam sehpası
Staffeln	bayrak koşusu takımı
Staffeln	bölük
Staffeln	derecelendirmek
Staffeln	dilimlendirmek
Staffeln	kademelendirmek
Stagnation	durgunluk
Stagnationen	durgunluk
stagnieren	durgunlaşmak
stagnieren	durmak
Stahl	çelik
Stahlwerk	çelik fabrikası
Stahlwerke	çelik fabrikası
Stall	ahır
Stall	ağıl
Stall	kümes
Stall	tavla
Stamm	boy
Stamm	gövde
Stamm	kabile
Stamm	kök
Stamm	oymak
Stammbaum	soyağacı
Stammbuch	albüm
Stammbäume	soyağacı
Stammbücher	albüm
stammeln	kekelemek
stammen	kökü ... olmak
stammen	soyundan gelmek
Stammform	bir fiilin türlü çekimlerde aldığı biçimlerden her biri
Stammformen	bir fiilin türlü çekimlerde aldığı biçimlerden her biri
Stammgast	devamlı müşteri
Stammgäste	devamlı müşteri
Stammwort	kök sözcük
Stammwort	köken
Stammwörter	kök sözcük
Stammwörter	köken
stampfen	ezmek
stampfen	tepinmek
Stand	ayakta durma
Stand	durum
Stand	düzey
Stand	meslek
Stand	seviye
Standard	standart
standardisieren	standardize etmek
Standardisierung	standardizasyon
Standardisierungen	standardizasyon
Standards	standart
Standarte	bayrak
Standasamt	evlendirme dairesi
Standasunterschied	sınıf farkı
Standasunterschiede	sınıf farkı
Standasämter	evlendirme dairesi
standfest	dayanıklı
standfest	durağan
standfest	sabit
standfest	sarsılmaz
standhaft	dayanıklı
standhaft	sarsılmaz
standhalten	dayanmak
standhalten	direnmek
standhalten	karşı koymak
Standlicht	oto -park lambası
Standlichter	oto -park lambası
Standort	garnizon
Standort	mevki
Standort	yer
Standorte	garnizon
Standorte	mevki
Standorte	yer
Standpunkt	bakım
Standpunkt	görüş açısı
Standpunkt	görüş noktası
Standpunkte	bakım
Standpunkte	görüş açısı
Standpunkte	görüş noktası
Stange	değnek
Stange	direk
Stange	kazık
Stange	kazık
Stange	çubuk
Stangen	değnek
Stangen	direk
Stangen	kazık
Stangen	çubuk
Stanniol	yaprak kalay
Stanniole	yaprak kalay
Stanze	zımba
stanzen	zımba
stanzen	zımbalamak
Stapel	küme
Stapel	yığın
stapeln	istif etmek
stapeln	yığmak
Stare	aksu
Stare	katarak
Stare	perde
Stare	sığırcık
stark	düzensiz
stark	güçlü
stark	kalın
stark	kuvvetli
Starkstrom	yüksek gerilimli akım
starr	bükülmez
starr	donmuş
starr	eğilmez
starr	hareketsiz
starr	sabit
starren	dik dik bakmak
Starrheit	bükülmezlik
Starrheit	katılık
Starrheiten	bükülmezlik
Starrheiten	katılık
Starrkopf	dik başlı
Starrkopf	inatçı
Starrköpfe	dik başlı
Starrköpfe	inatçı
starrköpfig	dik başlı
starrköpfig	inatçı
Starrsinn	dik başlılık
Start	başlangıç
Start	havalanma
Start	kalkış
Starte	başlangıç
Starte	havalanma
Starte	kalkış
starten	başlamak
starten	havalanmak
starten	kalkmak
Starter	marş
Station	istasyon
Station	kalmak
Station	koğuş Station machen durmak
Stationen	istasyon
Stationen	kalmak
Stationen	koğuş Station machen durmak
Stationsvorsteher	istasyon şefi
statisch	statik
Statist	figüran
Statisten	figüran
Statistik	istatistik
Statistiken	istatistik
Statistiker	istatistikçi
statistisch	istatiksel
Stativ	ayak
Stativ	sehpa
Stativ	üçayak
Stative	ayak
Stative	sehpa
Stative	üçayak
statt	yer
statt	yerine
statt	yöre
stattfinden	olmak
stattfinden	vuku bulmak
statthaft	meşru
statthaft	yasal
Statthaftigkeit	meşru olma
Statthaftigkeit	yasal olma
stattlich	gösterişli
stattlich	yakışıklı
Statue	heykel
Statue	yontu
Statuen	heykel
Statuen	yontu
Statur	boy
Statur	endam
Staturen	boy
Staturen	endam
Status	durum
Status	statü
Staub	toz
stauben	toz kalkmak
staubig	tozlu
Staublappen	toz bezi
Staubsauger	elektrik süpürgesi
Staubtuch	toz bezi
Staubtücher	toz bezi
Staudamm	baraj
Staudamm	baraj
Staudamm	bent
Staude	çalı
Stauden	çalı
Staudämme	baraj
Staudämme	bent
stauen	biriktirmek
stauen	tıkanmak
stechen	batırmak
stechen	dalamak
stechen	sokmak
stechen	yakmak
stechend	kesici
stechend	keskin
stechend	sert
Stechmücke	sivrisinek
Steckbrief	aranıyor posteri
Steckbrief	tevkif müzekkeresi
Steckbrief	tutuklama yazısı
Steckbriefe	aranıyor posteri
Steckbriefe	tevkif müzekkeresi
Steckbriefe	tutuklama yazısı
Steckdose	priz
Steckdosen	priz
stecken	batırmak
stecken	bulunmak
stecken	dikmek
stecken	olmak
stecken	saplanıp kalmak
stecken	sokmak
steckenbleiben	bir yerde saplanıp kalmak
steckenbleiben	yolda kalmak
Steckenpferd	heves
Steckenpferd	hobi
Steckenpferd	merak
Steckenpferde	heves
Steckenpferde	hobi
Steckenpferde	merak
Stecker	fiş
Stecknadel	iğne
Stecknadel	topluiğne
Stecknadeln	topluiğne
Steckrübe	şalgam
Steckschlüssel	lokma anahtar
Steckschlüssel	İngiliz anahtarı
Steg	keçiyolu
Steg	patika
Steg	yaya köprüsü
Stege	keçiyolu
Stege	patika
Stege	yaya köprüsü
stehen	bulunmak
stehen	durmak
stehen	olmak
stehen	yakışmak
stehen	yazmak
stehen	yazılı olmak
stehenbleiben	ayakta kalmak
stehend	ayakta duran
stehenlassen	dokunmamak
stehenlassen	el sürmemek
stehenlassen	olduğu  yerde bırakmak
stehenlassen	unutmak
Stehlampe	ayaklı lamba
Stehlampen	ayaklı lamba
stehlen	aşırmak
stehlen	çalmak
Stehplatz	ayakta durulacak yer
Stehplätze	ayakta durulacak yer
steif	ağdalı
steif	beceriksiz
steif	dik
steif	katı
steif	sert
steif	uyuşuk
steigen	artmak
steigen	binmek
steigen	tırmanmak
steigen	yukarı çıkmak
steigen	yükselmek
steigern	arttırmak
steigern	sıfat çekimi yapmak
steigern	yükseltmek
steigern	çoğaltmak
Steigerung	arttırma
Steigerung	sıfat çekimi
Steigerung	çoğaltma
Steigerungen	arttırma
Steigerungen	sıfat çekimi
Steigerungen	çoğaltma
Steigung	eğim
Steigung	yokuş
Steigungen	eğim
Steigungen	yokuş
steil	dik
steil	sarp
steil	yalçın
Stein	taş
steinalt	taş devrinden kalma
steinalt	çok eski
Steinbock	oğlak
Steinbock	yaban keçişi
Steinbruch	taş ocağı
Steinbrüche	taş ocağı
Steinbutt	kalkan balığı
Steinbutte	kalkan balığı
Steinböcke	oğlak
Steinböcke	yaban keçişi
Steine	taş
steinern	taş
Steingut	adi çanak
Steingut	çömlek
Steingüter	adi çanak
Steingüter	çömlek
steinhart	kaskatı
steinhart	taş gibi
steinig	kayalı
steinig	taşlı
Steinkohle	taş kömürü
Steinkohlen	taş kömürü
Steinobst	çekirdekli meyve
Steinzeit	taş devri
Steiß	kıç
Steiß	makat
Steißbein	kuyruk sokumu
Steißbeine	kuyruk sokumu
Steiße	kıç
Steiße	makat
Stelle	konum
Stelle	makam
Stelle	memuriyet
Stelle	yer
stellen	... imiş gibi davranmak
stellen	gelip dikilmek
stellen	kendini ... gibi göstermek
stellen	konum
stellen	koymak
stellen	koşmak
stellen	kurmak
stellen	makam
stellen	memuriyet
stellen	sormak
stellen	vermek
stellen	yer
stellen	yerleştirmek
Stellenangebot	iş ilanı
Stellenangebot	iş teklifi
Stellenangebote	iş ilanı
Stellenangebote	iş teklifi
Stellengesuch	iş arama
Stellung	durum
Stellung	duruş
Stellung	memuriyet
Stellung	rütbe
Stellung	yer
Stellungen	durum
Stellungen	duruş
Stellungen	memuriyet
Stellungen	rütbe
Stellungen	yer
Stellungnahme	düşünce
Stellungnahme	görüş
stellvertretend	temsil eden
stellvertretend	vekâlet eden
Stellvertreter	temsilci
Stellvertreter	vekil
Stelze	ayaklık
Stelzen	ayaklık
stemmen	dayanmak
stemmen	kaldırmak
stemmen	karşı koymak
stemmen	yaslanmak
Stempel	damga
Stempel	mühür
Stempelkissen	stampa
stempeln	damgalamak
stempeln	mühürlemek
Stengel	bitki sapı
Stenographie	stenografi
stenographieren	steno yazmak
Stenotypist	steno
Steppdecke	yorgan
Steppdecken	yorgan
Steppe	bozkır
Steppen	bozkır
Sterbebett	ölüm döşeği
sterben	ölmek
sterben	ölmek
sterblich	ölümlü
Sterblichkeit	ölüm oranı
Sterblichkeit	ölümlülük
Stereo	stereo plak
stereo-	stereo
Stereos	stereo plak
steril	kısır
steril	steril
steril	verimsiz
sterilisieren	kısırlaştırmak
sterilisieren	sterilize etmek
Stern	yıldız
Sternbild	takımyıldız
Sternbilder	takımııldız
Sterndeutung	müneccimlik
Sternkunde	astronomi
Sternschnuppe	akanyıldız
Sternschnuppen	akanyıldız
Sternwarte	gözlemevi
Sternwarte	rasathane
Sternwarten	gözlemevi
Sternwarten	rasathane
Sterz	kuyruk
stet	sabit
stet	sürekli
stetig	devamlı
stetig	sürekli
Stetigkeit	süreklilik
Stetigkeiten	süreklilik
stets	daima
stets	hep
stets	her zaman
stets	her zaman
Steuer	direksiyon
Steuer	dümen
Steuer	vergi
Steuerbord	sancak
Steuerborde	sancak
Steuererklärung	vergi iadasi
Steuererklärungen	vergi iadasi
steuerfrei	vergisiz
Steuermann	dümenci
Steuermänner	dümenci
steuern	taşıt kullanmak
steuern	vergi
steuern	yönetmek
steuerpflichtig	vergi vermekle yükümlü
steuerpflichtig	vergiye tabi
Steuerrad	direksiyon
Steuerräder	direksiyon
Steuerung	kullanma
Steuerung	sürme
Steuerungen	kullanma
Steuerungen	sürme
Steuerzahler	vergi mükellefi
Steward	kamarot
Stewardassen	hostes
Stewardeß	hostes
Stewards	kamarot
stibitzen	araklamak
stibitzen	yürütmek
stibitzen	çalmak
Stich	batma
Stich	dalama
Stich	gravür
Stich	sokma
Stich	ısırma
Stiche	batma
Stiche	dalama
Stiche	gravür
Stiche	sokma
Stiche	ısırma
stichhaltig	sağlam
stichhaltig	çürütülemez
Stichwort	madde başı sözcük
Stichwort	not
Stichwörter	madde başı sözcük
Stichwörter	not
sticken	işlemek
Stickerei	işleme
Stickerei	nakış
Stickereien	işleme
Stickereien	nakış
Stickgarn	ibrişim
Stickgarne	ibrişim
stickig	boğucu
stickig	bunaltıcı
Stickstoff	azot
Stiefbruder	üvey erkek kardeş
Stiefbrüder	üvey erkek kardeş
Stiefel	çizme
Stiefkind	üvey evlat
Stiefkinder	üvey evlat
Stiefmutter	üvey ana
Stiefmütter	üvey ana
Stiefschwester	üvey kız kardeş
Stiefschwestern	üvey kız kardeş
Stiefsohn	üvey oğul
Stiefsöhne	üvey oğul
Stieftochter	üvey kız
Stieftöchter	üvey kız
Stiefvater	üvey baba
Stiefväter	üvey baba
Stiel	kol
Stiel	sap
Stiele	kol
Stiele	sap
stier	boğa
stier	Boğa
stier	hareketsiz
Stiere	boğa
Stiere	Boğa
stieren	dik dik bakmak
Stift	hayır kurumu
Stift	kalem
Stift	çivi
Stifte	hayır kurumu
Stifte	kalem
Stifte	çivi
stiften	kurmak
Stil	biçem
Stil	üslup
Stile	biçem
Stile	üslup
still	durgun
still	huzurlu
still	sessiz
still	uysal
still	yavaş
Stille	durgunluk
Stille	huzur
Stille	sessizlik
Stille	sessizlik
Stille	sukûnet
Stilleben	natürmort
stillegen	durdurmak
stillegen	söndürmek
stillegen	tatil etmek
stillhalten	hareket etmemek
stillhalten	kımıldamamak
Stillschweigen	adını anmamak
Stillschweigen	ses çıkarmamak
Stillschweigen	susma
Stillschweigen	susmak
Stillschweigen	sır saklama
Stillschweigend	ses çıkarmadan
Stillschweigend	sessiz
Stillschweigend	üstü kapalı
Stillstand	durgunluk
Stillstand	durma
stillstehen	durmak
stillstehen	işlememek
stillstehen	kımıldamamak yerinden oynamamak
stillstehen	çalışmamak
stillstehend	durgun
stillstehend	hareketsiz
stillstehend	işlemeyen
Stillstände	durgunluk
Stillstände	durma
Stimmabgabe	oy
Stimmband	ses kirişi
stimmberechtigt	oy hakkı bulunan
Stimmbänder	ses kirişi
Stimme	oy
Stimme	ses
stimmen	akort etmek
stimmen	doğru olmak
stimmen	doğru çıkmak
stimmen	oy
stimmen	oy vermek
stimmen	ses
Stimmenmehrheit	oy çokluğu
Stimmenmehrheiten	oy çokluğu
Stimmgabel	diyapazon
Stimmgabeln	diyapazon
stimmhaft	yumuşak
stimmlos	sert
Stimmrecht	oy hakkı
Stimmrechte	oy hakkı
Stimmung	akort
Stimmung	atmosfer
Stimmung	hava
Stimmung	ruh hali
Stimmungen	akort
Stimmungen	atmosfer
Stimmungen	hava
Stimmungen	ruh hali
Stimmzettel	oy pusulası
stinken	pis kokmak
Stipendien	burs
Stipendium	burs
Stirn	alın
Stirn	alın
Stirne	alın
Stirnhöhle	alın boşluğu
Stirnhöhlen	alın boşluğu
stochern	karıştırmak
stochern	kurcalamak
Stock	baston
Stock	değnek
Stock	kat
Stock	sopa
Stock	sırık
stockdunkel	kapkaranlık
stocken	dili tutulmak
stocken	duraklamak
stocken	durgunlaşmak
stocken	durmak
stocken	durmak
stocken	yavaşlamak
stockfinster	kapkaranlık
stocktaub	duvar gibi
stocktaub	çok sağır
Stockung	duraklama
Stockung	tıkanıklık
Stockung	yavaşlama
Stockungen	duraklama
Stockungen	tıkanıklık
Stockungen	yavaşlama
Stockwerk	kat
Stockwerke	kat
Stoff	konu
Stoff	kumaş
Stoff	madde
Stoffe	konu
Stoffe	kumaş
Stoffe	madde
Stoffwechsel	metabolizma
Stollen	galeri
Stollen	kek
stolpern	sendelemek
stolpern	tökezlemek
Stolz	gurur
Stolz	gururlu
Stolz	kibir
Stolz	kibirli
stolzieren	kurula kurula  yürümek
stopfen	doldurmak
stopfen	gözemek
stopfen	tıkmak
stopfen	örerek onarmak
Stopfnadel	örme iğnesi
Stopfnadeln	örme iğnesi
Stoppel	ekin anızı
Stoppeln	ekin anızı
stoppen	durdurmak
stoppen	durmak
stoppen	durmak
Stoppuhr	kronometre
Stoppuhren	kronometre
Storch	leylek
stottern	kekelemek
Stoß	darbe
Stoß	daste
Stoß	demet
Stoß	itme
Stoß	küme
Stoß	sarsma
Stoß	tekme
Stoß	tepme
Stoß	yığın
Stoßdämpfer	amortisör
stoßen	ansızın rastlamak
stoßen	defetmek
stoßen	geri tepmek
stoßen	itmek
stoßen	tekmelemek
stoßen	çarpmak
Stoßstange	tampon
Stoßstangen	tampon
stracks	derhal
stracks	dolambaçsız
stracks	dosdoğru
Strafanstalt	cezaevi
Strafanstalt	hapishane
Strafanstalten	cezaevi
Strafanstalten	hapishane
Strafantrag	ceza isteği
Strafanträge	ceza isteği
Strafarbeit	ceza olarak verilen ödev
Strafarbeiten	ceza olarak verilen ödev
strafbar	cezayı gerektiren
Strafe	ceza
strafen	ceza
strafen	cezalandırmak
Straferlass	af
straff	gergin
straff	sert
straff	sıkı
Strafprozesse	ceza duruşması
Strafprozeß	ceza duruşması
Strafraum	ceza sahası
Strafrecht	ceza hukuku
Strafstoß	penaltı
Strafstöße	penaltı
Strahl	ışın
strahlen	parlamak
strahlen	ışımak
strahlen	ışın
strahlen	ışın yaymak
Strahlenbehandlung	radyoterapi
Strahlenbehandlung	ışın tedavisi
Strahlenbehandlungen	radyoterapi
Strahlenbehandlungen	ışın tedavisi
strahlend	görkemli
strahlend	parlak
strahlend	ışın yayan
strahlend	ışıyan
Strahlung	radyasyon
Strahlung	ışınım
Strahlungen	radyasyon
Strahlungen	ışınım
stramm	dimdik
stramm	gergin
strampeln	tepinmek
Strand	kumsal
Strand	kıyı
Strand	plaj
Strand	plaj
Strand	sahil
stranden	karaya oturmak
Strang	ip
Strang	çile
Strapaze	güçlük
Strapaze	zahmet
Strapaze	zorluk
Strapazen	güçlük
Strapazen	zahmet
Strapazen	zorluk
strapazieren	yapabileceğinden fazlasını yaptırmağa çalışmak
strapazieren	yormak zorlamak
Strategie	strateji
Strategien	strateji
strategisch	stratejik
Stratosphäre	stratosfer
Strauch	çalı
straucheln	sendelemek
Strauß	buket
Strauß	demet
Strauß	devekuşu
Strauße	devekuşu
Straße	cadde
Straße	cadde
Straße	sokak
Straße	sokak
Straße	yol
Straßen	cadde
Straßen	sokak
Straßen	yol
Straßenbahn	tramvay
Straßenbahnen	tramvay
Straßenbeleuchtung	yolların aydınlatılması
Straßenkarte	karayolları haritası
Straßenkarten	karayolları haritası
Straßenkehrer	temizlik işçisi
Straßenkehrer	çöpçü
streben	uğraşmak
streben	çaba
streben	çabalamak
strebsam	gayretli
strebsam	hırslı
strebsam	çalışkan
strebsam	çalışkan
Strebsamkeit	gayretlilik
Strebsamkeit	çalışkanlık
Strecke	doğru
Strecke	hat
Strecke	mesafe
Strecke	uzaklık
Strecke	yol
strecken	doğru
strecken	germek
strecken	hat
strecken	mesafe
strecken	uzaklık
strecken	uzanmak
strecken	uzatmak  gerinmek
strecken	yol
Streich	darbe
Streich	darbe
Streich	muziplik
Streich	oyun
Streich	vuruş
Streich	şeytanlık
Streiche	darbe
Streiche	muziplik
Streiche	oyun
Streiche	vuruş
Streiche	şeytanlık
streicheln	okşamak
streichen	gezinmek
streichen	ovmak
streichen	sürmek
streichen	sürtmek
Streichholz	kibrit
Streichhotzschachtel	kibrit kutusu
Streichhotzschachteln	kibrit kutusu
Streichhölzer	kibrit
Streichinstrument	yaylı çalgı
Streichinstrumente	yaylı çalgı
Streife	akın
Streife	devriye
Streifen	akın
Streifen	bant
Streifen	devriye
Streifen	dolaşmak
Streifen	sıyırıp geçmek
Streifen	yol
Streifen	çizgi
Streifen	şerit
Streifenwagen	polis arabası
Streik	grev
Streike	grev
streiken	grev yapmak
Streit	anlaşmazlık
Streit	bozuşma
Streit	kavga
Streit	mücadele
Streit	tartışma
Streite	anlaşmazlık
Streite	bozuşma
Streite	kavga
Streite	tartışma
streiten	kavga etmek
Streitkräfte	} silahlı kuvvetler
streng	ciddi
streng	kesin
streng	sert
streng	titiz
streuen	ekmek
streuen	saçmak
streuen	serpmek
Strich	çizgi
Strich	şerit
Striche	çizgi
Striche	şerit
Strichpunkt	noktalı virgül
Strichpunkte	noktalı virgül
strichweise	yer yer
strichweise	çizgi çizgi
Strick	afacan
Strick	ip
Strick	yaramaz
Stricke	afacan
Stricke	ip
Stricke	yaramaz
stricken	örmek
Strickjacke	hırka
Strickjacken	hırka
Strickmaschine	trikotaj makinesi
Strickmaschine	örme makinesi
Strickmaschinen	trikotaj makinesi
Strickmaschinen	örme makinesi
Stricknadel	örgü şişi
Stricknadeln	örgü şişi
Strickware	trikotaj malı
Strickwaren	trikotaj malı
Strip-tease	striptiz
strittig	ihtilaflı
strittig	kavgalı
strittig	münakaşalı
Stroh	hasırdan yapılmış
Stroh	saman
Stroh	saman
Stroh	saz
Strohhalm	kamış
Strohhalm	çubuk
Strohhalme	kamış
Strohhalme	çubuk
Strohhut	hasır şapka
Strohhüte	hasır şapka
Strohmatte	hasır
Strohmatten	hasır
Strolch	serseri
Strolche	serseri
strolchen	serserilik etmek
Strom	akım
Strom	akıntı
Strom	ırmak
Stromkreis	devre
Stromkreise	devre
Stromlinienform	aerodinamik biçim
Strommesser	akım ölçü aygıtı
Strommesser	ampermetre
Stromregler	akım regülatörü
Stromstärke	akım şiddeti
Stromverbrauch	elektrik tüketimi
Stromversorgung	elektirik  ile besleme
Strophe	dörtlük
Strophe	kıta
Strophen	dörtlük
Strophen	kıta
Strudel	bir çeşit tatlı
Strudel	burgaç
Strudel	girdap
Strudel	turta
Struktur	yapı
Struktur	yapı
Strukturen	yapı
Strumpf	çorap
Strumpfband	jartiyer
Strumpfbänder	jartiyer
Strumpfhalter	jartiyer
Strumpfhose	külotlu çorap
Strumpfhosen	külotlu çorap
Strunk	koçan
struppig	dik
struppig	kaba kıllı
struppig	kaba tüylü
Strähne	bir tutam saç
Strähne	perçem
Strähnen	bir tutam saç
Strähnen	perçem
Strände	kıyı
Strände	plaj
Strände	sahil
Stränge	ip
Stränge	çile
sträuben	dimdik olmak
sträuben	direnmek
sträuben	karşı koymak
sträuben	ürpermek
Sträucher	çalı
Sträuße	buket
Sträuße	demet
Ströme	akım
Ströme	akıntı
Ströme	ırmak
strömen	akmak
strömen	akın etmek
strömen	sağanak halinde yağmak
Strömung	akım
Strömung	akıntı
Strömung	eğilim
Strömungen	akım
Strömungen	akıntı
Strömungen	eğilim
Strümpfe	çorap
Strünke	koçan
Stube	oda
Stuben	oda
Stubenhocker	evden dışarı çıkmayı sevmeyen
Stuck	kartonpiyer
Studie	araştırma
Studie	inceleme
Studien	araştırma
Studien	inceleme
Studien	yükseköğrenim
Studienrat	lise öğretmeni
Studienräte	lise öğretmeni
studieren	araştırmak
studieren	incelemek
studieren	okumak
studieren	öğrenim görmek
Studio	stüdyo
Studios	stüdyo
Studium	inceleme
Studium	yükseköğrenim
Stufe	aşama
Stufe	basamak
Stufe	derece
Stufe	düzey
Stufe	seviye
Stufen	aşama
Stufen	basamak
Stufen	derece
Stufen	düzey
Stufen	seviye
stufenweise	adım adım
stufenweise	derece derece
stufenweise	yavaş yavaş
Stuhl	iskemle
Stuhl	makam
Stuhl	sandalye
Stuhlgang	büyük aptes
Stuhlgang	dışarı çıkma
Stuhlgänge	büyük aptes
Stuhlgänge	dışarı çıkma
stumm	dilsiz
Stummel	izmarit
Stummel	kütük
Stumpf	basık
Stumpf	geniş
Stumpf	kör
Stumpf	küt
Stumpf	kütük
Stumpf	kütük
Stumpfheit	körlük
Stumpfheit	kütlük
Stumpfsinn	ahmaklık
Stumpfsinn	kalın kafalılık
stumpfsinnig	ahmak
stumpfsinnig	aptal
stumpfsinnig	kalın kafalı
Stunde	ders
Stunde	saat
Stunde	saat
Stunden	ders
Stunden	saat
Stundengeschwindigkeit	saatteki hız
Stundenkilometer	bir saatte yapılan kilometre sayısı
stundenlang	saatlerce
Stundenlohn	saat ücreti
Stundenlöhne	saat ücreti
Stundenplan	ders programı
Stundenpläne	ders programı
stundenweise	saat başı
stundenweise	saat hesabıyla
Stundenzeiger	saat akrebi
Stupsnasen	kalkık burun
stur	bükülmez
stur	dik başlı
stur	eğilmez
stur	inatçı
Sturm	baskın
Sturm	fırtına
Sturm	saldırı
Sturmwind	bora
Sturmwinde	bora
Sturz	düşme
Sturz	düşüş
Sturz	yıkılış
Stute	kısrak
Stuten	kısrak
stutzen	ansızın durmak
stutzen	kuşkulanmak
stutzen	kırpmak
stutzen	kısaltmak
stutzig	kuşkulu
stutzig	şaşkın
Stäbe	değnek
Stäbe	kurmay
Stäbe	sopa
Städtchen	kasaba
Städtchen	küçük kent
Städte	kent
Städte	şehir
Städtebau	kentçilik
Städter	kentli
Städter	şehirli
städtisch	belediyeyle ilgili
städtisch	kente ilişkin
städtisch	kentsel
Stähle	çelik
Ställe	ahır
Ställe	ağıl
Ställe	kümes
Ställe	tavla
Stämme	boy
Stämme	gövde
Stämme	kabile
Stämme	kök
Stämme	oymak
stämmig	bodur
stämmig	kuvvetli
stämmig	tıknaz
stämmig	uzun gövdeli
Stände	ayakta durma
Stände	durum
Stände	düzey
Stände	meslek
Stände	seviye
Ständer	sehpa
ständig	devamlı
ständig	sürekli
stänkern	kavga çıkarmak
Stärke	güç
Stärke	kalınlık
Stärke	kola
Stärke	kuvvet
Stärke	nişasta
stärken	canlandırmak
stärken	güç
stärken	güçlendirmek
stärken	kalınlık
stärken	kola
stärken	kolalamak
stärken	kuvvet
stärken	kuwetlendirmek
stärken	nişasta
Stärkung	kuvvetlenme
Stärkungen	kuvvetlenme
Stärkungsmittel	kuvvet
Stätte	yer
Stätten	yer
stäuben	toz kalkmak
stäuben	tozumak
Stöbern	araştırmak
Stöbern	köşe bucak aramak
Stöcke	baston
Stöcke	değnek
Stöcke	kat
Stöcke	sopa
Stöcke	sırık
stöhnen	inlemek
Stöpsel	tapa
Stöpsel	tıkaç
stöpseln	tıkaçla tıkamak
Störche	leylek
stören	karıştırmak
stören	rahat vermemek
stören	rahatsız etmek
störrig	inatçı
störrig	laf anlamaz
störrisch	inatçı
störrisch	laf anlamaz
Störung	arıza
Störung	parazit
Störung	rahatsız etme
Störungen	arıza
Störungen	parazit
Störungen	rahatsız etme
Stöße	darbe
Stöße	daste
Stöße	demet
Stöße	itme
Stöße	küme
Stöße	sarsma
Stöße	tekme
Stöße	tepme
Stöße	yığın
Stück	adet
Stück	oyun
Stück	parça
Stück	tane
Stückchen	parçacık
Stücke	adet
Stücke	oyun
Stücke	parça
Stücke	tane
stückweise	parça parça
Stühle	iskemle
Stühle	makam
stülpen	devirmek
stülpen	kıvırmak
stülpen	sıvamak
stülpen	üst üste koymak
Stümper	acemi çaylak
Stümper	beceriksiz
stümperhaft	acemi
stümperhaft	beceriksiz
stümpern	yüzüne gözüne bulaştırmak
Stümpfe	kütük
stündlich	her saat
stündlich	saatlik
stündlich	saatten saate
Stürme	baskın
Stürme	fırtına
Stürme	saldırı
stürmen	saldrrmak
stürmen	şiddetle esmek
Stürmer	forvet
stürmisch	ateşli
stürmisch	atılgan
stürmisch	coşkun
stürmisch	fırtınalı
stürmisch	heyecanlı
Stürze	düşme
Stürze	düşüş
Stürze	yıkılış
stürzen	atılmak
stürzen	devirmek
stürzen	devrilmek
stürzen	düşmek
stürzen	düşürmek
stürzen	yıkılmak
Stützbalken	dastek kirişi
Stütze	dastek
Stütze	yardım
stützen	dastek
stützen	dayamak
stützen	dayanmak
stützen	yardım
stützen	yaslamak
stützen	yaslanmak
Stützpunkt	dayanak noktası
Stützpunkt	üs
Stützpunkte	dayanak noktası
Stützpunkte	üs
Subjekt	özne
Subjekte	özne
subjektiv	öznel
Substantiv	ad
Substantiv	isim
Substantiv	isim
Substantive	ad
Substantive	isim
Substanz	cevher
Substanz	madde
Substanz	töz
Substanze	cevher
Substanze	madde
Substanze	töz
subtrahieren	çıkarmak
Subtraktion	çıkarma
Subtraktionen	çıkarma
subvenieren	paraca yardımda bulunmak
Subvention	sübvansiyon
Subvention	yardım
Subventionen	sübvansiyon
Subventionen	yardım
Suche	arama
Suche	arama
Suche	araştırma
suchen	aramak
suchen	aramak
suchen lassen	aratmak
Sucher	arayan
Sucher	vizör
Sucht	düşkünlük
Sucht	ihtiras
Sucht	tutku
suggerieren	inandırmağa çalışmak
suggerieren	telkin etmek
Sultan	sultan
Sultan	sultan
Sultane	sultan
summarisch	kısa
summarisch	özlü
Summe	toplam
Summe	tutar
summen	toplam
summen	tutar
summen	vızıldamak
summieren	birikmek
summieren	toplanmak
Sumpf	batak
Sumpf	bataklık
sumpfig	bataklı
sumpfig	bataklı
Super	süper benzin
Superlativ	en üstünlük derecesi
Superlative	en üstünlük derecesi
Supermarkt	süpermarket
Supermärkte	süpermarket
Suppe	çorba
Suppe	çorba
Suppen	çorba
Suppengrün	çorbaya atılan yeşillikler
Suppenlöffel	çorba kaşığı
Suppenschüssel	çorba kâsesi
surren	vızıldamak
Symbol	sembol
Symbol	sembol
Symbol	simge
Symbole	sembol
Symbole	simge
symbolisch	sembolik
symbolisch	simgesel
symbolisieren	sembolize etmek
symbolisieren	simgelemek
Symmetrie	bakışım
Symmetrie	bakışım
Symmetrie	simetri
Symmetrie	simetri
Symmetrien	bakışım
Symmetrien	simetri
symmetrisch	bakışımlı
symmetrisch	simetrik
symmetrisch	simetrik
Sympathie	duygudaşlık
Sympathie	sempati
Sympathien	duygudaşlık
Sympathien	sempati
sympathisch	duygudaş
sympathisch	sempatik
sympathisch	sevimli
sympathisieren	sempati duymak
Symphonie	senfoni
Symphonien	senfoni
Symptom	belirti
Symptome	belirti
Synagoge	havra
Synagoge	sinagog
Synagogen	havra
Synagogen	sinagog
synchron	eşzamanlı
synchronisieren	dublaj yapmak
synchronisieren	eşzamanlamak
synchronisieren	senkronize etmek
synchronisieren	seslendirmek
Synonym	anlamdaş
synonym	eşanlamlı
synonym	eşanlamlı sözcük
Synonyme	eşanlamlı sözcük
Syntax	cümle kuruluşu
Syntax	sözdizimi
Synthese	bireşim
Synthese	sentez
Synthesen	bireşim
Synthesen	sentez
synthetisch	bireşimsel
synthetisch	sentetik
Syphilis	frengi
Syrien	Suriye
syrisch	Suriyeli
System	dizge
System	sistem
systematisch	dizgesel
systematisch	sistematik
Systeme	dizge
Systeme	sistem
Szene	sahne
Szenen	sahne
Säbel	kılıç
sächlich	nötr
sächlich	yansız
Säcke	torba
Säcke	çuval
säen	ekmek
Säfte	meyve suyu
Säfte	su
Säfte	özsu
Säge	bıçkı
Säge	testere
Sägemehl	talaş
Sägemehl	testere tozu
Sägemehle	talaş
Sägemehle	testere tozu
Sägen	biçmek
Sägen	bıçkı
Sägen	testere
Sägen	testereyle kesmek
Säle	Salon
sämtlich	hepsi
sämtlich	tüm
Sänger	şarkıcı
Sängerin	şarkıcı
Sängerinnen	şarkıcı
Särge	tabut
sättigen	doyurmak
Sättigung	doyma
Sättigung	doyum
Sättigungen	doyma
Sättigungen	doyum
Sätze	cümle
Sätze	sıçrama
Sätze	takım
Sätze	telve
Sätze	tortu
Sätze	tümce
säuberlich	temiz
säuberlich	özenle yapılan
säubern	temizlemek
Säuberung	temizleme
Säuberungen	temizleme
Säue	dişi domuz
Säue	hayvan herif
Säue	pis herif
Säue	pis karı
säuerlich	buruk
säuerlich	ekşimtrak
säuerlich	mayhoş
Säufer	ayyaş
säugen	emzirmek
Säugetier	memeli hayvan
Säugetiere	memeli hayvan
Säugling	bebek
Säugling	süt çocuğu
Säuglinge	bebek
Säuglinge	süt çocuğu
Säule	kolon
Säule	sütun
Säulen	kolon
Säulen	sütun
Säume	kenar
Säume	kumaş kenarlarındaki dikiş
Säume	sınır
säumen	duraksamak
säumen	teyellemek
säumen	çevrelemek
Säure	asit
Säure	asit
Säure	ekşilik
säurebeständig	aside karşı dayanıklı
Säuren	asit
Säuren	ekşilik
Söhne	oğul
Söldner	ücretli asker
Süchte	düşkünlük
Süchte	ihtiras
Süchte	tutku
süchtig	düşkün
süchtig	tutkun
Süden	güney
Süden	güney
Südfrüchte	sıcak ülkelerde yetişen meyveler
südlich	güneyde
Südosten	güneydoğu
Südpol	güney kutbu
Südwesten	güneybatı
Südwind	güney rüzgârı
Sühne	kefaret
Sühne	tarziye
sühnen	cezasını çekmek
Sülze	dondurulmuş et
Sülzen	dondurulmuş et
Sümpfe	bataklık
Sünde	günah
Sünde	suç
Sünden	günah
Sünden	suç
Sündenbock	şamar oğlanı
Sündenböcke	şamar oğlanı
Sünder	günahkâr
sündigen	günaha girmek
süß	hoş
süß	tatlı
süß	tatlı
süß	şirin
Süße	tatlı şey
Süße	şekerleme meine Tatlım! şekerim
süßen	tatlılaştırmak
Süßigkeit	tatlı şeyler
Süßigkeit	şekerleme
süßlich	tatlımsı
süßlich	yapmacık
Süßspeise	tatlı
Süßspeisen	tatlı
Süßwasser	tatlı su
Tabak	tütün
Tabake	tütün
Tabelle	liste
Tabelle	çizelge
Tabellen	liste
Tabellen	çizelge
Tablett	tepsi
Tablette	tablet
Tablette	tepsi
Tabletten	tablet
Tadel	azar
Tadel	azar
Tadel	uyarma
tadellos	kusursuz
tadellos	yetkin
tadeln	azarlamak
tadeln	paylamak
Tafel	levha
Tafel	tablo
Tafel	yazı tahtası
Tafel	çizelge
Tafeln	levha
Tafeln	tablo
Tafeln	yazı tahtası
Tafeln	çizelge
Tag	bütün gün
Tag	gün
Tag	gün
Tag	Günaydın!
Tag	gündüz
Tag	gündüz
Tag	günün birinde
Tag	her gün
Tag	her gün
tagaus tagein	her gün
Tage	bütün gün
Tage	gün
Tage	Günaydın!
Tage	gündüz
Tage	günün birinde
Tage	her gün
Tage	her gün
Tagebuch	anı defteri
Tagebuch	günce
Tagebuch	günlük
tagelang	günlerce
Tagelohn	gündelik
Tagelöhne	gündelik
tagen	gün doğmak
tagen	toplantı düzenlemek
Tagesanbruch	gün doğması
Tagesanbruch	şafak
Tagesgespräch	günün konusu
Tageslicht	gün ışığı
Tageslichter	gün ışığı
Tagesordnung	gündem
Tagesordnung	gündem
Tagesordnungen	gündem
Tageszeit	günün saati
Tageszeiten	günün saati
Tageszeitung	günlük gazete
Tageszeitungen	günlük gazete
tagsüber	gündüzün
Tagung	oturum
Tagung	toplantı
Tagungen	oturum
Tagungen	toplantı
Taille	bel
Taillen	bel
Takt	denlilik
Takt	incelik
Takt	zaman
Takt	ölçü
Takte	denlilik
Takte	incelik
Takte	zaman
Takte	ölçü
Taktik	taktik
Taktiken	taktik
taktisch	taktik
taktlos	densiz
taktlos	düşüncesiz
taktlos	patavatsız
taktvoll	denli
taktvoll	düşünce sahibi
taktvoll	ince ruhlu
Tal	koyak
Tal	vadi
Talent	yetenek
Talente	yetenek
talentiert	yetenekli
Talg	donyağı
Talg	içyağı
Talge	donyağı
Talge	içyağı
Talisman	tılsım
Talismane	tılsım
Tamburin	tef
Tamburine	tef
Tampon	tampon
Tampons	tampon
Tang	yosun
Tange	yosun
Tangente	teğer
Tangenten	teğer
Tank	depo
Tank	tank
Tanke	depo
Tanke	tank
tanken	benzin almak
Tanker	tanker
Tankstelle	benzin istasyonu
Tankstellen	benzin istasyonu
Tankwart	benzinci
Tanne	köknar
Tanne	çam
Tannen	çam
Tante	hala
Tante	teyze
Tante	yenge
Tanten	hala
Tanten	teyze
Tanten	yenge
Tanz	dans
Tanz	dans
tanzen	dans etmek
tanzen	dans etmek
Tanzmusik	dans müziği
Tanzschule	dans okulu
Tanzschulen	dans okulu
Tapete	duvar kâğıdı
Tapeten	duvar kâğıdı
tapezieren	kağıtla kaplamak
tapfer	yiğit
tapfer	yürekli
Tapferkeit	cesaret
Tapferkeit	yiğitlik
Tapferkeit	yüreklilik
tappen	ağır ağır yürümek
Tarif	fiyat listesi
Tarif	tarife
Tarife	fiyat listesi
Tarife	tarife
tarnen	gizlemek
tarnen	kamufle etmek
tarnen	maskelemek
Tarnung	gizleme
Tarnung	kamuflaj
Tarnungen	gizleme
Tarnungen	kamuflaj
Tasche	cep
Tasche	çanta
Taschen	cep
Taschen	çanta
Taschenbuch	cep kitabı
Taschenbücher	cep kitabı
Taschendieb	yankesici
Taschendiebe	yankesici
Taschengeld	harçlık
Taschengelder	harçlık
Taschenlampe	cep feneri
Taschenlampen	cep feneri
Taschenmesser	çakı
Taschentuch	mendil
Taschentücher	mendil
Taschenuhr	cep saati
Taschenuhren	cep saati
Taschenwörterbuch	cep sözlüğü
Taschenwörterbücher	cep sözlüğü
Tasse	fincan
Tassen	fincan
Tastatur	klavye
Tastaturen	klavye
Taste	tuş
tasten	el yordamıyla bulmak
tasten	parmakla dokunmak
tasten	tuş
Tastsinn	dokunma duyusu
Tat	etki
Tat	eylem
Tat	hareket
Tat	hareket
Tat	iş
Tat	tesir
Tat Arbeit	iş
Taten	eylem
Taten	hareket
Taten	iş
tatenlos	eylemsiz
tatenlos	tembel
Tatkraft	azim
Tatkraft	enerji
Tatkraft	güç
Tatkraft	heves
Tatkraft	istek
Tatkraft	kuvvet
Tatkräfte	azim
Tatkräfte	enerji
Tatkräfte	heves
Tatkräfte	istek
Tatort	olay yeri
Tatorte	olay yeri
Tatsache	gerçek
Tatsachen	gerçek
tatsächlich	asıl
tatsächlich	gerçek
tatsächlich	gerçekten
Tatze	pençe
Tatzen	pençe
Tau	halat
Tau	çiy
Tau	şebnem
taub	sağır
taub	sağır
Taube	güvercin
Taube	kumru
Tauben	güvercin
Tauben	kumru
Taubheit	sağırlık
taubstumm	sağır ve dilsiz
tauchen	batmak
tauchen	batırmak
tauchen	daldırmak
tauchen	dalmak
Taucher	dalgıç
Taucheranzug	dalgıç giysisi
Taucheranzüge	dalgıç giysisi
Tauchmaske	deniz gözlüğü
Tauchmasken	deniz gözlüğü
Tauchsieder	su ısıtmaya yarayan elektrikli çubuk
Taue	halat
tauen	erimek
tauen	çözülmek
Taufe	vaftiz
taufen	vaftiz
taufen	vaftiz etmek
Taufname	vaftiz adı
Taufnamen	vaftiz adı
Taufpate	vaftiz babası
Taufpaten	vaftiz babası
Taufpatin	vaftiz anası
Taufpatinnen	vaftiz anası
taugen	elverişli olmak
taugen	uygun olmak
taugen	yaramak
Taugenichts	aylak
Taugenichts	haylaz
Taugenichts	hiçbir işe yaramayan
Taugenichtse	aylak
Taugenichtse	haylaz
Taugenichtse	hiçbir işe yaramayan
tauglich	elverişli
tauglich	işe yarar
tauglich	uygun
Taumel	baş dönmesi
Taumel	sersemlik
taumelig	başı dönen
taumelig	sallanan
taumelig	sendeleyen
taumeln	sallanmak
taumeln	sendelemek
taumeln	sersem sersem yürümek
Tausch	değiş tokuş
Tausch	değişme
Tausche	değiş tokuş
Tausche	değişme
tauschen	değiş tokuş etmek
tauschen	değiştirmek
tausend	bin
Tausendfüßler	kırkayak
Tauwetter	erime
Tauwetter	çözülme
Tauziehen	halat çeme
Taxe	fiyat
Taxe	narh
Taxe	taksi
Taxen	fiyat
Taxen	narh
Taxi	taksi
Taxi	taksi
taxieren	fiyat biçmek
Taxifahrer	taksi şöförü
Taxis	taksi
Taxistand	taksi durağı
Taxistände	taksi durağı
Technik	teknik
Techniken	teknik
Techniker	tekniker
Techniker	teknisyen
technisch	teknik
Technologie	teknoloji
technologisch	teknolojik
Tee	çay
Tee	çay
Teekanne	çaydanlık
Teekannen	çaydanlık
Teekessel	çay ibriği
Teelöffel	çay kaşığı
Teer	katran
Teere	katran
teeren	katranlamak
Tees	çay
Teetasse	çay fincanı
Teetassen	çay fincanı
Teich	havuz
Teiche	havuz
Teig	hamur
Teige	hamur
teigig	hamurlu
Teigwaren	hamur işi
Teil	bölüm
Teil	bölüm
Teil	fasıl
Teil	kısım
Teil	kısım
Teil	parça
Teil	pay
teilbar	bölünebilen
Teilchen	parçacık
Teile	bölüm
Teile	kısım
Teile	parça
Teile	pay
teilen	ayırmak
teilen	bölmek
teilen	paylaşmak
teilhaben	katılmak
Teilhaber	ortak
Teilnahme	duygudaşlık
Teilnahme	katılma
teilnahmslos	ilgisiz
teilnahmslos	kayıtsız
teilnehmen	katılmak
Teilnehmer	katılan
teils	kısmen
Teilung	ayrılma
Teilung	ayırma
Teilung	bölünme
Teilung	paylaşma
Teilungen	ayrılma
Teilungen	ayırma
Teilungen	bölünme
Teilungen	paylaşma
teilweise	kısmen
Teilzahlung	taksitle ödeme
Teilzahlungen	taksitle ödeme
Teint	cilt rengi
Teint	ten
Teints	cilt rengi
Teints	ten
Telefon	telefon
Telefonbuch	Telefon rehberi
Telefonbücher	Telefon rehberi
Telefone	telefon
Telefongespräch	telefon konuşması
Telefongespräche	telefon konuşması
telefonieren	telefon etmek
telefonisch	telefonla
Telefonist	telefon operatörü
Telefonisten	telefon operatörü
Telefonnummer	telefon numarası
Telefonnummern	telefon numarası
Telefonzelle	telefon kulübesi
Telefonzellen	telefon kulübesi
Telefonzentrale	telefon santralı
Telefonzentralen	telefon santralı
Telegraf	telgraf
Telegrafen	telgraf
telegrafieren	tel çekmek
telegrafisch	telgrafla
Telegramm	telgraf
Telegramme	telgraf
Telegraph	telgraf
Telegraphen	telgraf
telegraphieren	tel çekmek
Telephon	telefon
Telephonbuch	telefon rehberi
Telephonbücher	telefon rehberi
Telephone	telefon
Telephongespräch	telefon konuşması
Telephongespräche	telefon konuşması
Telephonhörer	telefon kulaklığı
telephonieren	telefon etmek
telephonisch	telefonla
Telephonzelle	telefon kulübesi
Telephonzellen	telefon kulübesi
Teleskop	teleskop
Teleskope	teleskop
Teller	tabak
Tempel	tapınak
Temperament	canlılık
Temperament	hareketlilik
Temperament	mizaç
Temperament	yaradılış
Temperamente	canlılık
Temperamente	hareketlilik
Temperamente	mizaç
Temperamente	yaradılış
temperamentvoll	ateşli
temperamentvoll	canlı
temperamentvoll	hareketli
Temperatur	ist
Temperaturen	ist
Tempo	hız
Tempo	tempo
Tempo	çabukluk
Tempos	hız
Tempos	tempo
Tendenz	akım
Tendenz	eğilim
Tendenz	eğilim
Tendenz	meyil
Tendenzen	akım
Tendenzen	eğilim
Tennis	tenis
Tennisball	tenis topu
Tennisbälle	tenis topu
Tennisplatz	tenis kortu
Tennisplätze	tenis kortu
Tennisschläger	tenis raketi
Tennisspieler	tenis oyuncusu
Tennisspieler	tenisçi
Tenor	tenor
Tenore	tenor
Teppich	halı
Teppich	halı
Teppiche	halı
Termin	kararlıştırılan gün
Termin	mühlet
Termin	vade
Termin	zaman
Termine	kararlıştırılan gün
Termine	mühlet
Termine	vade
Termine	zaman
Terrain	arazi
Terrain	arsa
Terrain	toprak
Terrain	yeryüzü
Terrasse	asma bahçe
Terrasse	taraça
Terrasse	teras
Terrassen	asma bahçe
Terrassen	taraça
Terrassen	teras
Terrine	çorba kâsesi
Terrinen	çorba kâsesi
Territorien	bir devletin toprakları
Territorien	ülke
Territorium	bir devletin toprakları
Territorium	toprak
Territorium	ülke
Terror	terör
Terror	yıldırma
terrorisieren	terör uygulamak
terrorisieren	yıldırmak
Terrorist	terörist
Tertia	ve  sınıflara verilen genel ad
Tertien	ve  sınıflara verilen genel ad
Test	test
Testament	vasiyetname
Testamente	vasiyetname
testen	denemek
testen	test uygulamak
Tests	test
Tetanus	tetanos
teuer	değerli
teuer	pahalı
teuer	sevgili
Teufel	şeytan
Teufel	Şeytan
teuflisch	şeytanca
Text	güfte
Text	metin
Text	tekst
Texte	güfte
Texte	metin
Texte	tekst
textil	tekstil
Textilien	mensucat
Textilien	tekstil ürünleri
Theater	tiyatro
Theater	tiyatro
Theaterkasse	tiyatro gişesi
Theaterkassen	tiyatro gişesi
Theaterstück	oyun
Theaterstücke	oyun
Theatervorstellung	tiyatro gösterisi
Theatervorstellungen	tiyatro gösterisi
theatralisch	gösterişli
theatralisch	yapmacık hareketli
Theke	tezgâh
Theken	tezgâh
Thema	konu
Thema	tema
Themen	konu
Themen	tema
Theokratie	dincierki
Theologe	tanrıbilimci
Theologe	teolog
Theologen	tanrıbilimci
Theologen	teolog
Theologie	ilahiyat
Theologie	ilahiyat
Theologie	tanrıbilim
Theologie	teoloji
Theologie	teoloji
Theoretiker	kuramcı
Theoretiker	nazariyatçı
Theoretiker	teorisyen
theoretisch	kuramsal
theoretisch	nazari
theoretisch	teorik
theoretisch	teorik
Theorie	kuram
Theorie	teori
Theorien	kuram
Theorien	teori
Therapie	tedavi
Therapie	tedavi
Therapie	terapi
Therapien	tedavi
Therapien	terapi
Thermometer	termometre
Thermometer	termometre
Thermometer	ısıölçer
Thermosflasche	termos
Thermosflaschen	termos
Thermostat	termostat
Thermostate	termostat
These	sav
These	tez
Thesen	sav
Thesen	tez
Thron	taht
Throne	taht
Thronfolger	veliaht
Thunfisch	orkinos
Thunfisch	tonbalığı
Thunfische	orkinos
Thunfische	tonbalığı
ticken	tik -tak etmek
Tief	alçak
Tief	alçak basınç
Tief	derin
Tief	kalın
Tief	pes
Tiefdruck	alçak basınç
Tiefe	derinlik
Tiefen	derinlik
tiefgekühlt	derin dondurulmuş
tiefgekühlt	soğutulmuş
Tiefkühltruhe	derin dondurucu
Tiefkühltruhen	derin dondurucu
Tiefs	alçak basınç
Tiegel	tava
Tier	hayvan
Tier	hayvan
Tierarzt	veteriner
Tiere	hayvan
Tiergarten	hayvanat bahçesi
Tiergärten	hayvanat bahçesi
tierisch	hayvanca
tierisch	hayvansal
tierisch	hayvansal
Tierkreis	burçlar kuşağı
Tierkreis	zodyak
Tierkreise	burçlar kuşağı
Tierkreise	zodyak
Tierkunde	hayvanbilim
Tierkunde	zooloji
Tierärzte	veteriner
Tiger	kaplan
Tiger	kaplan
tilgen	silmek
tilgen	sönümlemek
tilgen	çıkarmak
tilgen	ödemek
Tinktur	tentür
Tinkturen	tentür
Tinte	mürekkep
Tinte	mürekkep
Tinten	mürekkep
Tintenfaß	mürekkep hokkası
Tintenfisch	mürekkepbalığı
Tintenfische	mürekkepbalığı
Tintenfleck	mürekkep lekesi
Tintenflecke	mürekkep lekesi
Tintenfässer	mürekkep hokkası
Tip	tavsiye
Tip	öğüt
tippen	daktilo etmek
tippen	hafifçe dokunmak
tippen	makineyle yazı yazmak
Tippfehler	daktilo hatası
Tippse	daktilo
Tippse	sekreter
Tippsen	daktilo
Tippsen	sekreter
tipptopp	kusursuz
tipptopp	yetkin
Tippzettel	sportoto kuponu
Tips	tavsiye
Tips	öğüt
Tisch	masa
Tischdecke	masa örtüsü
Tischdecken	masa örtüsü
Tische	masa
Tischler	marangoz
tischlern	marangozluk yapmak
Tischtennis	masatenisi
Tischtennis	pingpong
Titel	ad
Titel	başlık
Titel	isim
Titel	ünvan
Titelbild	kapak resmi
Titelbilder	kapak resmi
Toast	tost
Toaste	tost
toasten	kızartmak
toben	azmak
toben	kudurmak
tobsüchtig	azgın
tobsüchtig	kudurmuş
Tochter	kız
Tochter	kız evlat
Tochter	kız evlat
Tod	ölüm
Todasangst	ölüm korkusu
Todasanzeige	ölüm ilanı
Todaskampf	can çekişme
Todaskämpfe	can çekişme
Todasstrafe	ölüm cezası
Todasstrafen	ölüm cezası
Tode	ölüm
todkrank	çok hasta
todkrank	ölüm derecesinde hasta
todmüde	aşırı derecede bitkin
todmüde	çok yorgun
todschick	çok şık
Todsicher	çok emin
Toilette	tuvalet
Toilette	yüznumara
Toiletten	tuvalet
Toiletten	yüznumara
Toilettenartikel	tuvalet eşyaları
Toilettenpapier	tuvalet kâğıdı
Toilettenpapiere	tuvalet kâğıdı
tolerant	hoşgörülü
Toleranz	hoşgörü
toll	azgın
toll	enfes
toll	harika
toll	çılgın
tollkühn	atak
tollkühn	son derece yürekli
tollkühn	ölümü hiçe sayan
Tollwut	kuduz
Tomate	domates
Tomaten	domates
Ton	balçık
Ton	kil
Ton	kil
Ton	ses
Ton	ton
Ton	vurgu
Tonabnehmer	pikap
Tonband	ses bandı
Tonbandgerät	teyp
Tonbandgeräte	teyp
Tonbänder	ses bandı
Tone	balçık
Tone	kil
Tonerde	kil
Tonhöhe	ses yüksekliği
Tonhöhen	ses yüksekliği
Tonikum	kuvvet şurubu
Tonikum	tonik
Tonleiter	gam
Tonmeister	tonmayster
Tonne	fıçı
Tonne	ton
Tonne	varil
Tonne	varil
Tonnen	fıçı
Tonnen	ton
Tonnen	varil
Topf	kap
Topf	saksı
Topf	tencere
Topf	çanak
Tor	akılsız
Tor	deli
Tor	giriş kapısı
Tor	gol
Tor	kale
Tor	kapı
Tor	kapı
Tore	giriş kapısı
Tore	gol
Tore	kale
Tore	kapı
Toren	akılsız
Toren	deli
Torheit	aptallık
Torheit	delilik
Torheiten	aptallık
Torheiten	delilik
Torhüter	kaleci
torkeln	sendelemek
torpedieren	torpillemek
Torpedo	torpido
Torpedos	torpido
Torte	tart
Torte	turta
Torten	tart
Torten	turta
Tortur	eziyet
Tortur	işkence
Torturen	eziyet
Torturen	işkence
Torwart	kaleci
Torwarte	kaleci
tosen	coşmak
tosen	gümbürdemek
tosen	inlemek
tot	cansız
tot	donuk
tot	hareketsiz
tot	sönük
tot	verimsiz
tot	ölmüş
tot	ölmüş
tot	ölü
tot	ölü
tot	ıssız
total	bütün
total	tüm
totalitär	bütüncül
totalitär	totaliter
Totenbett	ölüm döşeği
Totenfeier	cenaze töreni
Totenfeiern	cenaze töreni
Totenstille	ölüm sessizliği
totlachen	gülmekten katılmak
Totoschein	toto kuponu
Totoscheine	toto kuponu
Totschlag	adam öldürme
totschlagen	öldürmek
Tour	dönme
Tour	gezinti
Tour	tur
Tour	turne
Touren	dönme
Touren	gezinti
Touren	tur
Touren	turne
Tourist	gezgin
Tourist	turist
Touristen	gezgin
Touristen	turist
Touristenklasse	turistik mevki
Touristenklassen	turistik mevki
Tournee	turne
Tourneen	turne
Trab	tırıs
Trabant	uydu
Trabanten	uydu
traben	acele etmek
traben	hızlı yürümek
traben	tırısa kalkmak
Tracht	giysi
Tracht	kostüm
Tracht	ulusal giysi
Trachten	giysi
Trachten	kostüm
Trachten	ulusal giysi
Tradition	gelenek
traditionell	geleneksel
Traditionen	gelenek
Tragbahre	sedye
Tragbahren	sedye
tragbar	portatif
tragbar	taşınır
tragen	dasteklemek
tragen	giymek
tragen	nakletmek
tragen	taşımak
tragen	taşımak
Tragfläche	kanat
Tragflächen	kanat
Tragik	facia
Tragik	trajedi
tragisch	acıklı
tragisch	acıklı
tragisch	trajik
Tragödien	ağlatı
Tragödien	felaket
Tragödien	tacia
Tragödien	trajedi
Trainer	antrenör
Trainer	antrenör
Trainer	çalıştırıcı
trainieren	antrenman yapmak
trainieren	çalışma yapmak
trainieren	çalışmak
Training	antrenman
Training	antrenörlük
Training	çalışma
Trainings	antrenman
Trainings	çalışma
Trainingsanzug	eşofman
Trainingsanzüge	eşofman
Traktor	traktör
Traktoren	traktör
trampeln	ağır ağır yürümek
trampeln	tepinmek
Trampelpfad	patika
Tran	balık yağı
Trane	balık yağı
Trank	içilen şey
transatlantisch	denizaşırı
transatlantisch	transatlantik
Transformator	transformatör
Transformatoren	transformatör
transitiv	geçişli
Transmission	iletim
Transmission	nakil
Transmission	transmisyon
Transmissionen	iletim
Transmissionen	nakil
Transmissionen	transmisyon
transparent	saydam
transpirieren	terlemek
Transplantation	organ nakli
Transplantationen	organ nakli
Transport	nakil
Transport	taşıma
Transporte	nakil
Transporte	taşıma
transportieren	iletmek
transportieren	nakletmek
transportieren	taşımak
Trapez	trapez
Trapez	yamuk
Trapeze	trapez
Trapeze	yamuk
Traube	salkım
Traube	üzüm
Trauben	salkım
Trauben	üzüm
Traubenlese	bağ bozumu
Traubensaft	üzüm suyu
Traubensäfte	üzüm suyu
Traubenzucker	glikoz
Traubenzucker	üzüm şekeri
trauen	güven beslemek
trauen	nikâh kıymak
Trauer	kaygı
Trauer	tasa
Trauer	yas
Trauerkleid	matem elbisesi
Trauerkleid	yas giysisi
Trauerkleider	matem elbisesi
Trauerkleider	yas giysisi
trauern	yas tutmak
Trauerspiel	ağlatı
Trauerspiel	trajedi
Trauerspiele	ağlatı
Trauerspiele	trajedi
traulich	hoş
traulich	rahat
Traum	düş
Traum	rüya
traurig	acıklı
traurig	acıklı
traurig	üzgün
Traurigkeit	acıklılık
Traurigkeit	kader
Traurigkeit	üzüntü
Trauring	alyans
Trauring	evlenme yüzüğü
Trauringe	alyans
Trauringe	evlenme yüzüğü
Trauschein	evlenme belgesi
Trauscheine	evlenme belgesi
Trauung	nikâh
Trauungen	nikâh
Trauzeuge	nikâh şahidi
Trauzeugen	nikâh şahidi
Treffen	buluşma
Treffen	buluşmak
Treffen	isabet etmek
Treffen	karşılaşma
Treffen	karşılaşmak
Treffen	rastlamak
Treffen	vurmak
treffend	uygun
treffend	yerinde
Treffer	gol
Treffer	isabet
trefflich	mükemmel
trefflich	yetkin
Treffpunkt	buluşma yeri
Treffpunkte	buluşma yeri
treiben	işletmek
treiben	kovmak
treiben	meşgul olmak
treiben	sürmek
treiben	yapmak
Treibstoff	akaryakıt
Treibstoffe	akaryakıt
Trend	eğilim
Trend	meyil
trennbar	ayrılabilen
trennen	ayrılmak
trennen	ayırmak
Trennung	ayrılma
Trennung	ayırma
Trennungen	ayrılma
Trennungen	ayırma
Treppe	merdiven
Treppe	merdiven
Treppen	merdiven
Treppengeländer	tırabzan
Treppenhaus	merdiven sahanlığı
Tresor	kasa
Tresore	kasa
treten	ayak basmak
treten	ezmek
treten	gitmek
treten	tekmelemek
treten	tepmek
treten	yürümek
treu	bağlı
treu	gerçek
treu	sadık
Treue	bağlılık
Treue	sadakat
treulich	sadakatlı
treulos	sadakatsiz
treulos	vefasız
Treulosigkeit	sadakatsizlik
Tribune	tribün
Tribunen	tribün
Trichter	huni
Trick	dolap
Trick	düzen
Trick	hile
Trick	hüner
Tricks	dolap
Tricks	düzen
Tricks	hile
Tricks	hüner
Trieb	dürtü
Trieb	eğilim
Trieb	filiz
Trieb	sürgün
Triebe	dürtü
Triebe	eğilim
Triebe	filiz
Triebe	sürgün
Triebkraft	itme kuvveti
Triebkräfte	itme kuvveti
triefen	damlamak
triftig	inandırıcı
triftig	sağlam temellere dayanan
Trigonometrie	trigonometri
Trikot	forma
Trikot	triko
Trikotage	trikotaj
Trikotage	örme kumaş
Trikotagen	trikotaj
Trikotagen	örme kumaş
Trikots	forma
Trikots	triko
Triller	tril
trillern	şakımak
Trimester	çeyrek yıl
Trimester	üç aylık zaman aralığı
trinkbar	içilebilir
trinkbar	içilir
trinken	içmek
trinken	içmek
Trinker	ayyaş
Trinker	içkici
Trinkgeld	bahşiş
Trinkgelder	bahşiş
Trinkglas	bardak
Trinkglas	kadeh
Trinkgläser	bardak
Trinkgläser	kadeh
Trinkspruch	kadeh tokuşturma
Trinkspruch	toka
Trinksprüche	kadeh tokuşturma
Trinksprüche	toka
Trinkwasser	içme suyu
Trio	triyo
Trio	üçlü
Trios	triyo
Trios	üçlü
trippeln	tıpış tıpış yürümek
Tripper	belsoğukluğu
Tritt	adım
Tritt	ayak izi
Tritt	basamak
Tritt	pedal
Tritt	tekme
Trittbrett	marşpiye
Trittbretter	marşpiye
Tritte	adım
Tritte	ayak izi
Tritte	basamak
Tritte	pedal
Tritte	tekme
Triumph	utku
Triumph	zafer
Triumphe	utku
Triumphe	zafer
triumphieren	bayram etmek
triumphieren	galip gelmek
triumphieren	yenmek
triumphieren	çok sevinmek
trocken	kurak
trocken	kuru
trocken	çorak
Trockenhaube	saç kurutma makinesi
Trockenhaubee	saç kurutma makinesi
Trockenheit	kuraklık
Trockenheit	kuruluk
Trockenheit	susuzluk
trockenlegen	akaçlamak
trockenlegen	bebeğin altını değiştirmek
trockenlegen	kurutmak
Trockenmilch	süt tozu
trocknen	kurumak
trocknen	kurutmak
Troddel	püskül
Troddeln	püskül
Trog	tekne
Trog	yalak
Trommel	darbuka
Trommel	davul
Trommel	davul
Trommel	dümbelek
Trommel	kasnak
Trommelfell	kulakzarı
trommeln	darbuka
trommeln	davul
trommeln	dümbelek
trommeln	kasnak
trommeln	trampet çalmak
Trommler	davulcu
Trommler	trampetçi
Trompete	borazan
Trompete	boru
Trompete	trompet
Trompeten	boru
Trompeten	trompet
Trompeter	trompetçi
Tropen	tropikal bölge
Tropf	alık
Tropf	bön
Tropfen	damla
Tropfen	damlamak
tropisch	tropik
Trost	avuntu
Trost	teselli
trostlos	avutulamaz
trostlos	perişan
trostlos	teselli olunamaz
Trott	tırıs
Trott	yavaş yürüyüş
Trotte	tırıs
Trotte	yavaş yürüyüş
Trottel	salak
Trottel	sersem
trotten	ağır yürümek
trotten	tırıs gitmek
Trottoir	yaya kaldırımı
Trottoire	yaya kaldırımı
Trotz	dik başlılık
Trotz	inat
Trotz	karşın
Trotz	rağmen
trotzdem	buna karşın
trotzdem	buna rağmen
trotzdem	bununla birlikte
trotzen	direnmek
trotzen	inat etmek
trotzig	dik başlı
trotzig	inatçı
Trotzkopf	inatçı çocuk
Trotzköpfe	inatçı çocuk
trotzköpfig	inatçı
Trubel	curcuna
Trubel	hayhuy
Trugschluß	yanlış vargı
Truhe	kutu
Truhe	sandık
Truhen	kutu
Truhen	sandık
Trumpf	koz
Trunk	içim
Trunk	yudum
trunken	sarhoş
Trunkenheit	sarhoşluk
Trunksucht	alkolizm
Trunksucht	ayyaşlık
Trunksucht	içki tutkusu
trunksüchtig	alkolik
Trupp	grup
Trupp	küme
Trupp	takım
Truppe	birlik
Truppe	kumpanya
Truppe	kıta
Truppe	trup
Truppen	birlik
Truppen	kumpanya
Truppen	kıta
Truppen	trup
Trupps	grup
Trupps	küme
Trupps	takım
Truthahn	erkek hindi
Truthenne	dişi hindi
Truthennen	dişi hindi
Truthähne	erkek hindi
trächtig	gebe
träge	miskin
träge	uyuntu
träge	üşengeç
Trägheit	atalet
Trägheit	tembellik
Trägheit	uyuşukluk
Trägheiten	tembellik
Trägheiten	uyuşukluk
Träne	gözyaşı
Tränen	damla akıtmak
Tränen	gözyaşı
Tränen	yaşarmak
Tränengasbombe	göz yaşartıcı bomba
Tränengasbomben	göz yaşartıcı bomba
tränken	su içirmek
träufeln	damlamak
träufeln	damlatmak
Träume	düş
Träume	rüya
träumen	düş görmek
träumerisch	dalgın
träumerisch	düşünceli
träumerisch	hayalperest
Trödel	pılı pırtı
Trödel	ıvır zıvır
Trödelmarkt	bitpazarı
Trödelmärkte	bitpazarı
trödeln	üşenmek
Trödler	eskici
Tröge	tekne
Tröge	yalak
Tröpfe	alık
Tröpfe	bön
tröpfeln	damlamak
trösten	avutmak
trösten	teselli etmek
tröstlich	avutucu
tröstlich	teselli edici
trüb	bulanık
trüb	bulutlu
trüb	donuk
trüb	kapalı
trüb	soluk
trüben	bulandırmak
trüben	bulanmak
trüben	bulutlanmak
trüben	kapanmak
Trübsal	acı
Trübsal	sıkıntı
Trübsal	üzüntü
Trübsale	acı
Trübsale	sıkıntı
Trübsale	üzüntü
trübselig	acıklı
trübselig	üzüntülü
Trübsinn	melankoli
trübsinnig	melankolik
trügen	aldatmak
trügen	yanıltmak
trügerisch	aldatıcı
trügerisch	yanıltıcı
Trümmer	döküntü
Trümmer	enkaz
Trümmer	kırıntı
Trümmer	yıkıntı
Trümmerhaufen	döküntü yığını
Trümpfe	koz
Trünke	içim
Trünke	yudum
Tscheche	Çek
Tschechen	Çek
Tschechisch	Çekçe
Tschechoslowakei	Çekoslovakya
Tube	tüp
Tuben	tüp
Tuberkulose	tüberküloz
Tuberkulose	verem
Tuberkulosen	tüberküloz
Tuberkulosen	verem
Tuch	atkı
Tuch	başörtü
Tuch	bez
Tuch	bez
Tuch	havlu
Tuch	kumaş
Tuch	kumaş
Tugend	erdem
Tugend	fazilet
Tugenden	erdem
Tugenden	fazilet
tugendhaft	erdemli
Tulpe	lale
Tulpen	lale
tummeln	acele etmek
tummeln	sıçrayıp oynamak
Tumor	tümör
Tumor	ur
Tumore	tümör
Tumore	ur
Tumult	curcuna
Tumult	şamata
Tumulte	curcuna
Tumulte	şamata
tun	etmek
tun	etmek
tun	koymak
tun	yapmak
tun	yapmak
Tunesien	Tunus
Tunke	salça
Tunke	sos
Tunken	banmak
Tunken	batırmak
Tunken	salça
Tunken	sos
Tunnel	tünel
Tupfen	benek
Tupfen	beneklemek
Tupfen	hafifçe dokunmak
Tupfen	leke
Tupfen	lekelemek
Turbine	türbin
Turbinen	türbin
Turm	kale
Turm	kule
Turnen	beden eğitimi
Turnen	jimnastik
Turnen	jimnastik yapmak
Turner	jimnastikçi
Turngerät	jimnastik aygıtı
Turngeräte	jimnastik aygıtı
Turnhalle	jimnastik salonu
Turnhallen	jimnastik salonu
Turnier	turnuva
Turniere	turnuva
Tusche	çini mürekkebi
tuscheln	fısıldamak
Tuschen	çini mürekkebi
tuten	korna çalmak
Typ	biçim
Typ	model
Typ	tip
Typen	biçim
Typen	model
Typen	tip
Typhus	tifo
typisch	tipik
täglich	günlük
täglich	her günkü
Täler	koyak
Täler	vadi
Tänze	dans
tänzeln	kırıta kırıta yürümek
Tänzer	dansör
Tänzerin	dansöz
Tänzerinnen	dansöz
täppisch	beceriksiz
Täter	fail
Täter	suçlu
Täter	yapan
tätig	etkin
tätig	işleyen
tätig	çalışan
tätig	çalışkan
Tätigkeit	etkinlik
Tätigkeit	faaliyet
Tätigkeit	iş
Tätigkeit	meslek
Tätigkeiten	etkinlik
Tätigkeiten	faaliyet
Tätigkeiten	iş
Tätigkeiten	meslek
tätowieren	dövme yapmak
Tätowierung	dövme
Tätowierungen	dövme
Täufling	vaftiz edilen çocuk
Täuflinge	vaftiz edilen çocuk
täuschen	aldanmak
täuschen	aldatmak
täuschen	yanılmak
täuschen	yanıltmak
täuschend	aldatıcı
täuschend	şaşırtıcı
Täuschung	aldanma
Täuschung	aldatma
Täuschung	yanılgı
Täuschungen	aldanma
Täuschungen	aldatma
Täuschungen	yanılgı
Töchter	kız evlat
tödlich	öldürücü
tödlich	ölümcül
Töne	ses
Töne	ton
Töne	vurgu
tönen	hafifçe boyamak
tönen	ton vermek
tönen	çınlamak
Tönung	renk tonu
Tönung	saçın hafifçe boyanması
Tönungen	renk tonu
Tönungen	saçın hafifçe boyanması
Töpfe	kap
Töpfe	saksı
Töpfe	tencere
Töpfe	çanak
Töpfer	çanakçı
Töpfer	çömlekçi
töricht	akılsız
töricht	deli
töten	öldürmek
töten	öldürmek
Tücher	atkı
Tücher	başörtü
Tücher	bez
Tücher	havlu
Tücher	kumaş
tüchtig	becerikli
tüchtig	muktedir
tüchtig	yetenekli
Tücke	kötülük
Tücke	muziplik
Tücke	sinsilik
Tücken	kötülük
Tücken	muziplik
Tücken	sinsilik
tückisch	muzip
tückisch	sinsi
Tülle	tül
Tüllen	tül
Tümmler	yunus balığı
Tümpel	irkinti
Tümpel	su birikintisi
Tünche	badana
Tünchen	badana
Tünchen	badanalamak
Tüpfel	benek
Tüpfel	leke
tüpfeln	beneklemek
tüpfeln	lekelemek
Tür	kapı
Türen	kapı
Türgriff	kapı kolu
Türgriffe	kapı kolu
Türke	Türk
Türkei	Türkiye
Türkei	Türkiye
Türken	Türk
Türkisch	Türkçe
türkische Süßspeise	baklava
Türme	kale
Türme	kule
türmen	sıvışmak
türmen	tüymek
türmen	üstüste yığmak
Tüte	kesekâğıdı
Tüten	kesekâğıdı
tırann	daspot
tırann	tiran
tırannei	daspotluk
tırannen	daspot
tırannen	tiran
tırannisch	daspot
tırannisch	gaddar
tırannisch	zalim
tırannisieren	ezmek
tırannisieren	zulmetmek
U-Bahn	metro
U-Boot	denizaltı
U-Boote	denizaltı
Ufer	kenar
Ufer	kıyı
Uhr	saat
Uhr	saat
Uhrarmband	saat kayışı
Uhrarmbänd	saat kayışı
Uhren	saat
Uhrmacher	saatçi
Uhrzeiger	saat ibresi
Uhu	puhu
Uhus	puhu
ulkig	gülünç
ulkig	komik
Ulme	karaağaç
Ulme	karaağaç
Ulmen	karaağaç
ultra	'...üstü' ya da '...ötesi' anlamlarına gelen önek
Ultrakurzwellen	ultra kısa dalga
Ultrakurzwellen	çok yüksek frekans
Ultraschall	işitme sınırı ötesi
Ultraschall	sesüstü
Ultraschallwelle	sesüstü dalgası
Ultraschallwellen	sesüstü dalgası
ultraviolett	morötesi
ultraviolett	ültraviyole
um	-e doğru
um	Allah aşkına!
um	etrafına
um	etrafında
um	saat onda
um	sularında
umarmen	kucaklamak
umarmen	sarılmak
Umbau	binada yapılan değişiklik
Umbau	sahneyi değiştirme
umbauen	binada değişiklik yapmak
umbauen	sahneyi değiştirmek
Umbauten	binada yapılan değişiklik
Umbauten	sahneyi değiştirme
umbiegen	bükmek
umbiegen	eğmek
umblättern	sayfayı çevirmek
umbringen	öldürmek
umdrehen	arkasına bakmak
umdrehen	döndürmek
umdrehen	çevirmek  dönmek
Umdrehung	devir
Umdrehung	dönme
Umdrehungen	devir
Umdrehungen	dönme
umfahren	devirmek
umfahren	dolanmak
umfahren	ezmek
umfahren	çevresinde dönmek
umfahren	çiğnemek
umfallen	yere düşmek
Umfang	genişlik
Umfang	kapsam
Umfang	çevre
umfangreich	geniş kapsamlı
umfassen	kapsamak
umfassen	kapsamı içine almak
umfassen	kuşatmak
umfassend	geniş
umfassend	kapsamlı
umformen	değiştirmek
Umformer	konvertisör
Umformer	transformatör
Umfrage	anket
Umfrage	soruşturma
Umfragen	anket
Umfragen	soruşturma
Umfänge	genişlik
Umfänge	kapsam
Umfänge	çevre
Umgang	ilişki
Umgangsformen	görgü
Umgangssprache	argo
Umgangssprache	konuşma dili
umgeben	kuşatmak
umgeben	çevirmek
Umgebung	dolay
Umgebung	çevre
Umgebungen	dolay
Umgebungen	çevre
umgehen	arkadaşlık etmek
umgehen	dolaşmak
umgehen	düşüp kalkmak
umgehen	kullanmak
umgehen	sakınmak
umgehen	çekinmek
umgehen	çevresinde dolaşmak
umgehend	hemen
umgehend	olabildiğince çabuk
umgehend	çok acele
umgekehrt	ters
umgestalten	biçimini değiştirmek
Umgänge	ilişki
umgänglich	cana yakın
umgänglich	sokulgan
Umhang	atkı
Umhang	pelerin
Umhang	şal
umher	çevresinde
umher	çevresine
umherschweifen	dolaşmak
umherschweifen	gezinmek
umherziehen	göçebelik etmek
umhinkönnen	-den kendini alamamak
Umkehr	dönüş
umkehren	döndürmek
umkehren	geri dönmek
umkehren	ters çevirmek
umkippen	devirmek
umkippen	devrilmek
umkippen	içkiyi devirmek
umkippen	mideye indirmek
umkippen	yere düşmek
umkleiden	giysilerini değiştirmek
umkleiden	üstünü değişmek
Umkleideraum	soyunma odası
Umkleideräume	soyunma odası
umkommen	ölmek
Umkreis	daire çevresi
Umkreis	muhit
Umkreis	çevre
Umkreise	daire çevresi
Umkreise	muhit
Umkreise	çevre
umkreisen	çevresinde dönmek
Umlauf	devir
Umlauf	dolaşım
Umlaufbahn	yörünge
Umlaufbahnen	yörünge
Umlaut	a
Umlaut	o
Umlaut	u ve au ünlülerinin üzerine konulan çift nokta
umlegen	devirmek
umlegen	giymek
umlegen	ilgililer arasında bölüşmek
umlegen	yerini değiştirmek
umlegen	öldürmek
umleiten	başka yöne çevirmek
Umleitung	yolun başka yöne çevrilmesi
Umleitungen	yolun başka yöne çevrilmesi
umlernen	yeni bir şey öğrenmek
umliegend	kuşatan
umliegend	çevresinde bulunan
umrahmen	çerçevelemek
umrechnen	değiştirmek
umrechnen	dönüştürmek
Umrechnung	tahvil
Umrechnung	çevirme
Umrechnungen	tahvıl
Umrechnungen	çevirme
Umrechnungskurs	döviz kuru
Umrechnungskurse	döviz kuru
umringen	kuşatmak
umringen	ortasına almak
umringen	çevresini sarmak
Umrisse	silüet
Umrisse	taslak
Umriß	silüet
Umriß	taslak
umrühren	karıştırmak
umrühren	çalkalamak
Umsatz	ciro
Umsatz	satış miktarı
umschalten	cereyanı çevirmek
umschalten	değiştirmek
umschauen	çevresine bakınmak
umschlagen	birdenbire değişmek
umschlagen	devirmek
umschlagen	yıkmak
umschlagen	çevirmek
umschreiben	açımlamak
umschreiben	başka sözcüklerle açıklamak
umschreiben	devretmek
umschreiben	temlik etmek
umschreiben	yeniden yazmak
Umschrift	transkripsyon
Umschrift	çevriyazı
umsehen	bakınmak
umsehen	çevresine bakmak
umseitig	arka sayfada
Umsicht	basiret
Umsicht	ihtiyat
Umsicht	sağgörü
umsichtig	basiretli
umsichtig	ihtiyatlı
umsichtig	sağgörülü
umsonst	bedava
umsonst	boşuna
umsonst	parasız
Umstand	bebek beklemek
Umstand	bu koşullar altında
Umstand	durum
Umstand	gebe olmak
Umstand	koşul
Umstandswort	belirteç
Umstandswort	zarf
Umstandswort	zarf
Umstandswörter	belirteç
Umstandswörter	zarf
umsteigen	aktarma yapmak
umstimmen	caydırmak
umstimmen	fikrini değiştirmek
umstoßen	bozmak
umstoßen	devirmek
umstoßen	suya düşürmek
umstritten	ihtilâflı
umstritten	kavgalı
umstritten	çekişmeli
Umsturz	devirme
Umsturz	devrim
Umstände	bebek beklemek
Umstände	bu koşullar altında
Umstände	durum
Umstände	gebe olmak
Umstände	koşul
umständlich	karışık
umständlich	kullanışsız
umständlich	uygun olmayan
umständlich	çapraşık
Umstürze	devirme
Umstürze	devrim
umstürzen	devirmek
umstürzen	devrilmek
Umtausch	değiş tokuş
Umtausch	değişme
umtauschen	değiştirmek
umwandeln	değiştirmek
umwandeln	dönüştürmek
umwechseln	bozmak
umwechseln	değiştirmek
Umweg	dolambaçlı yol
Umweg	sapa yol
Umwege	dolambaçlı yol
Umwege	sapa yol
Umwelt	çevre
Umweltverschmutzung	çevre kirlenmesi
Umweltverschmutzungen	çevre kirlenmesi
umziehen	giysilerini değiştirmek
umziehen	taşınmak
umziehen	üstünü değişmek
Umzug	alay
Umzug	göç
Umzug	kortej
Umzug	taşınma
Umzüge	alay
Umzüge	göç
Umzüge	kortej
Umzüge	taşınma
umändern	değiştirmek
un-	olumsuzluk ve ölçüsüzlük belirten önek
unabhängig	bağımsız
Unabhängigkeit	bağımsızlık
unabsehbar	belirsiz
unabsehbar	sonu kesin olmayan
unabsehbar	çok büyük
unabsichtlich	amaçsız
unabsichtlich	istemeden yapılan
unabsichtlich	kasıtsız
unachtsam	dikkatsiz
unachtsam	düşüncesiz
unangebracht	yakışıksız
unangebracht	yersiz
unangemessen	uygun olmayan
unangemessen	yakışık almayan
unangenehm	nahoş
unangenehm	tatsız
Unannehmlichkeit	rahatsızlık
Unannehmlichkeit	sıkıntı
Unannehmlichkeit	tatsızlık
Unannehmlichkeiten	rahatsızlık
Unannehmlichkeiten	sıkıntı
Unannehmlichkeiten	tatsızlık
unanständig	açık saçık
unanständig	müstehcen
unanständig	uygunsuz
unanständig	yakışıksız
unappetitlich	iğrenç
unappetitlich	tiksindirici
Unart	arsızlık
Unart	kötü alışkanlık
Unart	yaramazlık
unartig	arsız
unartig	nezaketsiz
unartig	yaramaz
unauffällig	gösterişsiz
unauffällig	göze çarpmayan
unaufgefordert	kendiliğinden
unaufhörlich	aralıksız
unaufhörlich	sürekli
unaufmerksam	dalgın
unaufmerksam	dikkatsiz
Unaufmerksamkeit	dalgınlık
Unaufmerksamkeit	dikkatsizlik
unausgeglichen	dengesiz
unausgeglichen	orantısız
unausstehlich	can sıkıcı
unausstehlich	dayanılmaz
unausstehlich	çekilmez
unbarmherzig	acımasız
unbarmherzig	gaddar
unbeabsichtigt	istemeden yapılan
unbeabsichtigt	kasıtsız
unbeachtet	farkına varılmayan
unbeachtet	gözden kaçan
unbedeutend	önemsiz
unbedingt	kayıtsız
unbedingt	kesinlikle
unbedingt	mutlaka
unbedingt	şartsız
unbefangen	tarafsız
unbefriedigend	doyurucu olmayan
unbefriedigend	yetersiz
unbefriedigt	hoşnutsuz
unbefriedigt	tatmin olmamış
unbefugt	işi olmayan Unbefugten ist Zutritt untersagt İşi olmayan giremez
unbefugt	yetkisiz
unbegabt	yeteneksiz
unbegreiflich	anlaşılmaz
unbegreiflich	kavranması olanaksız
unbegrenzt	sonsuz
unbegrenzt	sınırsız
unbegründet	asılsız
unbegründet	temelsiz
Unbehagen	huzursuzluk
Unbehagen	rahatsızlık
unbehaglich	huzursuz
unbehaglich	rahatsız
unbeholfen	beceriksiz
unbeholfen	hantal
unbekannt	bilinmeyen
unbekannt	tanınmayan
unbekümmert	aldırışsız
unbekümmert	ilgisiz
unbeliebt	sevilmeyen
unbemerkt	farkedilmemiş
unbemerkt	gizlice
unbequem	can sıkıcı
unbequem	elverişsiz
unbequem	rahatsız
unberechenbar	hesaplanamayan
unberechtigt	yetkisiz
unberücksichtigt	göz önüne alınmamış
unberücksichtigt	hesaba katılmamış
unberührt	dokunulmamış
unberührt	el sürülmemiş
unberührt	namusu bozulmamış
unbeschreiblich	betimlenemeyen
unbeschreiblich	sözcüklerle anlatılamaz
unbeschreiblich	tarifsiz
unbeschädigt	hasara uğramamış
unbeschädigt	zarar görmemiş
unbesonnen	düşüncesiz
unbesorgt	aldırışsız
unbesorgt	kayıtsız
unbestechlich	dürüst
unbestechlich	kandırılamayan
unbestechlich	rüşvet kabul etmeyen
unbestimmt	belirsiz
unbestreitbar	belli
unbestreitbar	inkâr edilemez
unbestreitbar	su götürmez
unbeständig	değişken
unbeständig	kararsız
unbeteiligt	ilgilenmeyen
unbeteiligt	ilgisiz
unbeteiligt	katılmayan
unbetont	vurgusuz
unbewaffnet	silahsız
unbeweglich	hareketsiz
unbeweglich	sabit
unbewohnbar	içınde oturulamayan
unbewohnbar	oturulamayacak durumda
unbewohnt	boş
unbewohnt	içinde kimse olmayan
unbewußt	bilinçsiz
Unbewußtheit	bilinçsizlik
unbrauchbar	işe yaramaz
unbrauchbar	kullanılamaz
und	ve
und	ve -so weiter vesaire
und	ve benzerleri
undankbar	nankör
Undankbarkeit	nankörlük
undenkbar	akla  sığmayan
undeutlich	belirsiz
undeutlich	karanlık
undeutlich	karışık
undicht	sızdıran
undicht	sızıntılı
Unding	anlamsızlık
Unding	saçmalık
undiszipliniert	disiplinsiz
undiszipliniert	terbiyesiz
undurchsichtig	belirsiz
undurchsichtig	karanlık
undurchsichtig	opak
undurchsichtig	saydamsız
uneben	düz olmayan
uneben	engebeli
uneben	pürüzlü
unecht	sahte
unecht	yapay
unecht	yapmacık
unehelich	evlilik dışı
unehelich	gayri meşru
unehrlich	hilekâr
unehrlich	namussuz
uneinig	araları açık olan
unempfindlich	duygusuz
unempfindlich	hissiz
unendlich	sonsuz
Unendlichkeit	sonsuzluk
unentbehrlich	gerekli
unentbehrlich	zorunlu
unentgeltlich	bedava
unentgeltlich	parasız
unentschieden	kararlaştırılmamış
unentschlossen	ikircimli
unentschlossen	kararsız
unerbittlich	acımasız
unerbittlich	amansız
unerbittlich	merhametsiz
unerfahren	acemi
unerfahren	deneyimsiz
unerfahren	tecrübesiz
unerfreulich	hoşa gitmeyen
unerfreulich	üzücü
unerheblich	önemsiz
unerhört	ayıp
unerhört	duyulmadık
unerhört	görülmedik
unerlaubt	izinsiz
unerläßlich	onsuz olunamayan
unerläßlich	çok gerekli
unermeßlich	sınırsız
unermeßlich	ölçüsüz
unermüdlich	yorulmaz
unerschöpflich	bitmez tükenmez
unerschöpflich	sonu olmayan
unerschütterlich	sarsılmaz
unersättlich	açgözlü
unersättlich	doymak bilmez
unerträglich	dayanılmaz
unerträglich	çekilmez
unerwartet	beklenmedik
unerwartet	ummadık
unerwünscht	istenilmeyen
unerwünscht	istenmeyen
unerzogen	arsız
unerzogen	terbiyesiz
unerzogen	yaramaz
Unfall	kaza
Unfall	kaza
Unfall	olay
unfaßbar	akıl almaz
unfaßbar	anlaşılmaz
unfrankiert	pulsuz
unfrei	serbest olmayan
unfreiwillig	gönülsüz
unfreiwillig	isteksiz
unfreundlich	nezaketsiz
unfreundlich	soğuk
unfreundlich	sıkıntılı
unfruchtbar	kısır
unfruchtbar	verimsiz
Unfruchtbarkeit	kısırlık
Unfruchtbarkeit	verimsizlik
Unfug	yaramazlık
Unfug	şeytanlık
unfähig	yeteneksiz
unfähig	yetersiz
Unfähigkeit	yeteneksizlik
Unfähigkeit	yetersizlik
Unfälle	kaza
unförmig	biçimsiz
Ungar	Macar
Ungarisch	Macarca
Ungarn	Macar
Ungarn	Macaristan
Ungarn	Macaristan
ungeachtet	karşın
ungeachtet	rağmen
ungebildet	eğitimsiz
ungebildet	kültürsüz
ungebraucht	kullanılmamış
ungebräuchlich	kullanılmayan
ungedeckt	karşılıksız
ungedeckt	korunmasız
ungedeckt	örtüsüz
ungedeckt	üstü açık
Ungeduld	sabırsızlık
ungeduldig	sabırsız
ungeeignet	elverişsiz
ungeeignet	uygun olmayan
ungefähr	hemen hemen
ungefähr	tahmini
ungefähr	yaklaşık
ungefährlich	tehlikesiz
Ungeheuer	canavar
Ungeheuer	canavar
Ungeheuer	dehşetli
Ungeheuer	korkunç
Ungeheuer	çok büyük
Ungehorsam	itaatsiz
Ungehorsam	itaatsizlik
Ungehorsam	söz dinlemez
ungehörig	uygunsuz
ungehörig	yakışıksız
ungeklärt	açıklanmamış
ungeklärt	açıklığa kavuşturulmamış
ungeklärt	kapalı
ungeladen	boş
ungeladen	doldurulmamış
ungeladen	çağrılmamış
ungelegen	uygunsuz
ungelegen	yersiz
ungelernt	uzman olmayan
ungelernt	vasıfsız
ungemütlich	huzursuz
ungemütlich	rahatsız
ungenau	hatalı
ungenau	kesin  olmayan
ungeniert	lâubali
ungeniert	sırnaşık
ungeniert	teklifsiz
ungenießbar	huysuz
ungenießbar	içilmez
ungenießbar	yenmez
ungenießbar	çekilmez
ungenügend	yetersiz
ungepflegt	bakımsız
ungepflegt	bakımsız
ungerade	tek
ungerecht	adaletsiz
ungerecht	haksız
Ungerechtigkeit	adaletsizlik
Ungerechtigkeit	haksızlık
ungereimt	abes
ungereimt	saçma
ungern	isteksizce
ungern	istemiyerek
ungeschehen	olmamış
Ungeschicklichkeit	beceriksizlik
Ungeschicklichkeit	sakarlık
ungeschickt	beceriksiz
ungeschickt	sakar
ungesetzlich	yasadışı
ungesetzlich	yolsuz
ungestraft	cezasız
ungestört	rahatsız edilmemiş
Ungestüm	atılgan
Ungestüm	sert
Ungestüm	şiddetli
ungesund	hastalıklı
ungesund	sağlığa zararlı
ungewiß	belirsiz
ungewiß	kesin olmayan
ungewiß	şüpheli
Ungewißheit	belirsizlik
Ungewißheit	kesin  olmama halı
ungewohnt	alışmamış
ungewöhnlich	alışılmamış
ungewöhnlich	olağan olmayan
Ungeziefer	haşarat
Ungeziefer	zararlı böcekler
ungezogen	arsız
ungezogen	kaba
ungezogen	küstah
ungezogen	yaramaz
ungezwungen	doğal
ungezwungen	teklifsiz
ungezwungen	yapmacıksız
unglaublich	inanılmaz
unglaubwürdig	güvenilmez
ungleich	eşit olmayan
ungleich	farklı
ungläubig	dinsiz
ungläubig	imansız
Unglück	facia
Unglück	felaket
Unglück	kaza
Unglück	talihsizlik
Unglück	şansızlık
Unglücke	facia
Unglücke	felaket
Unglücke	kaza
Unglücke	talihsizlik
Unglücke	şansızlık
unglücklich	mutsuz
unglücklich	talihsiz
unglücklich	zavallı
unglücklich	üzgün
unglücklicherweise	maalesef
unglücklicherweise	ne yazık
unglücklicherweise	yazık ki
Unglücksfall	kaza
Unglücksfälle	kaza
ungültig	geçersiz
Ungültigkeit	geçersizlik
ungünstig	elverişsiz
ungünstig	uygunsuz
Unheil	belâ
Unheil	felâket
unheilbar	iyileştirilemez
unheilbar	çaresiz
unheilbringend	uğursuz
unheimlich	acayip
unheimlich	korkutucu
unheimlich	pek çok
unheimlich	son derece
unheimlich	tekin olmayan
unhygienisch	sağlığa zararlı
unhöflich	kaba
unhöflich	nezaketsiz
Uniform	üniforma
Uniformen	üniforma
uniformiert	aynı biçime getirilmiş
uniformiert	üniformalı
uninteressant	ilginç olmayan
uninteressant	sıkıcı
universal	evrensel
Universität	üniversite
Universität	üniversite
Universitäten	üniversite
Universum	evren
unkenntlich	tanınmaz
Unkenntnis	bilgisizlik
Unkenntnis	bilmezlik
Unkenntnis	cahillik
unklar	anlaşılmaz
unklar	belirsiz
unklug	akılsız
Unkosten	masraf
Unkraut	yabani ot
unlauter	kirli
unleserlich	okunaksız
unlogisch	mantıksız
Unlust	hevessizlik
Unlust	isteksizlik
unlösbar	erimez
unlösbar	çözünmez
unlöslich	erimez
unlöslich	çözünmez
Unmenge	büyük miktar
Unmensch	canavar
unmenschlich	insanlık dışı
unmerklich	farkedilmez
unmittelbar	dolaysız
unmittelbar	doğrudan doğruya
unmißverständlich	açık
unmißverständlich	belirgin
unmißverständlich	yanlış anlaşılmaz
unmodern	modası geçmiş
unmodern	çağdışı
unmoralisch	ahlâksız
Unmut	can sıkıntısı
Unmut	hoşnutsuzluk
unmutig	bezgin
unmutig	canı sıkılmış
unmutig	gücenmiş
unmäßig	aşırı
unmäßig	ölçüsüz
unmöbliert	mobilyasız
unmöglich	olanaksız
Unmöglichkeit	olanaksızlık
unmündig	reşit olmayan
unnatürlich	doğal olmayan
unnormal	anormal
unnötig	gereksiz
unnütz	boşuna
unnütz	gereksiz
unnütz	yararsız
unordentlich	dağınık
unordentlich	düzensiz
Unordnung	dağınıklık
Unordnung	düzensizlik
unparteiisch	tarafsız
Unparteilichkeit	tarafsızlık
unpassend	uygunsuz
unpassend	yakışıksız
unpassend	yersiz
unpolitisch	politik olmayan
unpraktisch	kullanışsız
unpraktisch	pratik olmayan
unproduktiv	verimsiz
unproduktiv	üretken olmayan
unpäßlich	keyifsiz
unpäßlich	rahatsız
unpünktlich	dakik olmayan
unpünktlich	vaktinde gelmeyen
Unrecht	haksızlık
unrechtmäßig	yasadışı
unregelmäßig	düzensiz
Unregelmäßigkeit	düzensizlik
Unregelmäßigkeiten	düzensizlik
unreif	ham
unreif	olgun olmayan
unrentabel	kazançsız
unrentabel	kârlı olmayan
unrichtig	yanlış
Unruh	zemberek
Unruhe	dert
Unruhe	heyecan
Unruhe	huzursuzluk
Unruhe	kaygı
Unruhe	kaygı
Unruhe	tasa
Unruhe	telaş
Unruhe	üzüntü
Unruhen	zemberek
unruhig	heyecanlı
unruhig	huzursuz
unruhig	kaygılı
unruhig	telaşlı
uns	biz
uns	bize
uns	bize
uns	bizi
unsachlich	ilgisız
unsachlich	konu dışı
unsauber	kirli
unsauber	pis
unscharf	flu
unscharf	net olmayan
unscheinbar	gösterişsiz
unscheinbar	göze çarpmayan
unschlüssig	kararsız
Unschuld	bekâret
Unschuld	kızlık
Unschuld	suçsuzluk
unschuldig	bakire
unschuldig	suçsuz
unschädlich	zararsız
unschätzbar	paha biçilmez
unschätzbar	çok değerli
unselbständig	bağımlı
unselbständig	muhtaç
unselig	uğursuz
unser	biz
unser	bizim
unser	bizimki
unseresgleichen	bizim gibiler
unserige	bizimki
unsertwegen	bizim  için
unsicher	emin olmayan
unsicher	güvensiz
unsicher	kuşkulu
Unsicherheit	emin olmama
Unsicherheit	kuşku
unsichtbar	görünmez
Unsinn	abuk sabuk
Unsinn	anlamsızlık
Unsinn	saçmalık
Unsinn	zırva
unsinnig	abuk sabuk
unsinnig	anlamsız
unsinnig	saçma
Unsitte	kötü alışkanlık
unsittlich	ahlaksız
unsittlich	açık saçık
unsittlich	müstehcen
Unsittlichkeit	ahiaka aykırılık
unsportlich	spora yatkınlığı olmayan
unsportlich	sportmenliğe yakışmayan
unsterblich	ölümsüz
Unsterblichkeit	öiümsüzlük
Unstimmigkeit	anlaşmazlık
Unstimmigkeit	bağdaşmazlık
Unstimmigkeit	uyumsuzluk
Unstimmigkeit	çelişki
unsympathisch	antipatik
unsympathisch	sevimsiz
untauglich	elverişsiz
untauglich	işe yaramaz
unteilbar	bölünemez
unten	aşağıda
unter	alt
unter	altına
unter	altında
unter	arasına
unter	arasında
unter	arasında
unter	içinde
unter	içine
unter-	ast
Unterabteilung	alt bölüm
Unterabteilung	kol
Unterabteilung	şube
Unterabteilungen	alt bölüm
Unterabteilungen	kol
Unterabteilungen	şube
Unterarm	önkol
Unterbewußtsein	bilinçaltı
unterbieten	daha aşağı fiyat teklif etmek
unterbinden	durdurmak
unterbinden	önlemek
unterbrechen	ara vermek
unterbrechen	sözünü kesmek
Unterbrechung	ara verme
Unterbrechung	kesilme
Unterbrechung	kesinti
Unterbrechungen	ara verme
Unterbrechungen	kesilme
Unterbrechungen	kesinti
unterbringen	barındırmak
unterbringen	sığdırmak
unterbringen	yerleştirmek
unterdassen	bu  arada
Unterdruck	alçak basınç
unterdrücken	baskı yapmak
unterdrücken	bastırmak
unterdrücken	ezmek
Unterdrückung	baskı
Unterdrückung	zulüm
Unterdrückungen	baskı
Unterdrückungen	zulüm
untereinander	alt alta
untereinander	aralarında
unterentwickelt	az gelişmiş
Unterernährung	yetersiz beslenme
Unterernährungen	yetersiz beslenme
Unterführung	altgeçit
Unterführungen	altgeçit
Untergang	batma
Untergang	batış
Untergang	yıkılış
Untergang	çökme
untergeben	ast
untergeben	emri altında olan
untergehen	batmak
untergehen	çökmek
Untergrund	yeraltı
Untergrundbahn	metro
Untergrundbahn	yeraltı treni
unterhalb	alt
unterhalb	altında
unterhalb	aşağısında
Unterhalt	bakım
Unterhalt	geçim
unterhalten	bakmak
unterhalten	eğlendirmek
unterhalten	eğlendirmek
unterhalten	geçimini sağlamak
unterhalten	konuşmak
unterhalten	sohbet etmek
Unterhaltskosten	geçim harcamaları
Unterhaltung	bakım
Unterhaltung	eğlence
Unterhaltung	sohbet
Unterhaltung	söyleşi
Unterhaltungen	bakım
Unterhaltungen	eğlence
Unterhaltungen	sohbet
Unterhaltungen	söyleşi
Unterhaltungsmusik	hafif müzik
Unterhemd	atlet
Unterhemd	fanila
Unterhemden	atlet
Unterhemden	fanila
Unterhose	don
Unterhose	külot
Unterhosen	don
Unterhosen	külot
unterirdisch	toprakaltı
unterirdisch	yeraltı
Unterkiefer	altçene
unterkommen	barınmak
unterkommen	yatacak yer bulmak
Unterkunft	barınma
Unterkunft	konaklama
Unterkunft	konut
Unterlage	altlık
Unterlage	belge
Unterlage	temel
Unterlagen	altlık
Unterlagen	belge
Unterlagen	temel
unterlassen	savsaklamak
unterlassen	unutmak
unterlassen	yapmamak
unterlegen1	altına koymak
unterlegen2	sayıca az
unterlegen2	yenilmiş
Unterlegenheit	azınlık
Unterlegenheit	sayıca az olma
Unterleib	göbek
Unterleib	karın
Unterleib	karın
Unterleib	vücudun belden aşağısı
unterliegen	bağlı  olmak
unterliegen	yenilmek
Unterlippe	altdudak
Unterlippen	altdudak
Untermieter	kiracının kiracısı
Untermieter	pansiyoner
Unternehmen	el atmak
Unternehmen	girişim
Unternehmen	girişmek
Unternehmen	kuruluş
Unternehmer	girişim sahibi
Unternehmer	işveren
Unternehmer	müteşebbis
Unternehmung	girişim
Unternehmung	teşebbüs
Unternehmungen	girişim
Unternehmungen	teşebbüs
unternehmungslustig	atılgan
unternehmungslustig	girişken
Unteroffizier	astsubay
Unteroffizier	astsubay
Unteroffiziere	astsubay
Unterredung	görüşme
Unterredung	konuşma
Unterredungen	görüşme
Unterredungen	konuşma
Unterricht	ders
Unterricht	öğretim
Unterrichte	ders
Unterrichte	öğretim
unterrichten	ders vermek
unterrichten	öğretmek
Unterrichtsstunde	ders saati
Unterrichtsstunden	ders saati
Unterrock	iç eteklik
Unterrock	jüpon
untersagen	yasaklamak
unterscheiden	ayrılmak
unterscheiden	ayırmak
unterscheiden	ayırt etmek
unterscheiden	farklı olmak
unterscheiden	seçmek
Unterschied	ayrım
Unterschied	fark
Unterschied	fark
Unterschiede	ayrım
Unterschiede	fark
unterschiedlich	değişik
unterschiedlich	farklı
unterschlagen	zimmetine geçirmek
Unterschlupf	barınak
unterschreiben	imzalamak
Unterschrift	imza
Unterschriften	imza
unterschätzen	küçük görmek
unterschätzen	küçümsemek
unterschätzen	olduğundan daha az değer vermek
Unterseeboot	denizaltı
Unterseeboote	denizaltı
untersetzt	bodur
untersetzt	tıknaz
unterstehen	emrinde bulunmak
unterstehen	girişmek
unterstehen	kalkışmak
unterstellen	garaja çekmek
unterstellen	park etmek
unterstelten	emrine vermek
unterstelten	suçlamak
unterstelten	varsaymak
unterstelten	üstüne atmak
unterstreichen	altını çizmek
unterstreichen	vurgulamak
unterstützen	dasteklemek
unterstützen	yardım etmek
Unterstützung	dastek
Unterstützung	yardım
Unterstützungen	dastek
Unterstützungen	yardım
untersuchen	araştırmak
untersuchen	incelemek
untersuchen	muayene etmek
Untersuchung	araştırma
Untersuchung	inceleme
Untersuchung	muayene
Untersuchung	soruşturma
Untersuchungen	araştırma
Untersuchungen	inceleme
Untersuchungen	muayene
Untersuchungen	soruşturma
Untersuchungsausschuß	inceleme kurulu
Untersuchungsrichter	sorgu yargıcı
Untertan	i uyruk
Untertan	yurttaş
Untertanen	i uyruk
Untertanen	yurttaş
Untertasse	fincan tabağı
Untertassen	fincan tabağı
untertauchen	dalmak
untertauchen	ortadan kaybolmak
Unterteil	alt bölüm
Unterteil	alt taraf
Unterteile	alt bölüm
Unterteile	alt taraf
unterteilen	bölümlere ayırmak
Untertitel	altyazı
unterwegs	yolda
unterwerfen	boyun eğmek
unterwerfen	boyunduruk altına almak
unterwerfen	tabi kılmak
Unterwäsche	iç çamaşırı
unterwürfig	dalkavuk
unterwürfig	yaltakçı
unterzeichnen	imzalamak
Unterzeichnung	imza
unterziehen	katlanmak
unterziehen	üzerine almak
untrennbar	ayrılmaz
untreu	vefasız
Untreue	ihanet
Untreue	vefasızlık
untröstlich	avutulamaz
untröstlich	teselli edilemez
Untugend	kusur
Untugend	kötü alışkanlık
untätig	aylak
untätig	tembel
unumgänglich	kaçınılmaz
unumgänglich	son derece gerekli
ununterbrochen	aralıksız
ununterbrochen	kesintisiz
unverantwortlich	sorumsuz
Unverantwortlichkeit	sorumsuzluk
unverbesserlich	düzelmez
unverbesserlich	yola gelmez
unverbindlich	isteğe bağlı zorunlu olmayan
unverbindlich	yükümlü kılmayan
unverdaulich	sindirilemeyen
unverdaulich	sindirimi güç
unverdorben	bozulmamış
unvereinbar	bağdaşmaz
unvereinbar	uyuşamaz
unvergeßlich	unutulmaz
unvergleichlich	eşsiz
unvergänglich	ebedi
unvergänglich	ölmez
unvergänglich	ölümsüz
unverhofft	umulmadık
unverkennbar	apaçık
unverkennbar	besbelli
unvermeidlich	kaçınılmaz
unvermeidlich	önüne geçilmez
unvermutet	beklenmedik
unvermutet	ummadık
Unvernunft	akılsızlık
unvernünftig	akılsız
unvernünftig	mantıksız
unverschämt	arsız
unverschämt	küstah
unverschämt	utanmaz
Unverschämtheit	arsızlık
Unverschämtheit	küstahlık
Unverschämtheit	yüzsüzlük
unversehens	ansızın
unversehens	birdenbire
unverständlich	akıl ermez
unverständlich	anlaşılmaz
unverständlich	anlaşılmaz
unverträglich	dayanılmaz
unverträglich	geçimsiz
unverträglich	çekilmez
unverzeihtich	affedilmez
unverzeihtich	hoş görülmez
unverzüglich	derhal
unverzüglich	hemen
unveränderlich	değişmez
unveränderlich	değiştirilemeyen
unveröffentlicht	yayımlanmamış
unvollendet	bitmemiş
unvollendet	tamamlanmamış
unvollkommen	eksik
unvollkommen	kusurlu
unvollkommen	noksan
unvollständig	eksik
unvollständig	tamamlanmamış
unvorbereitet	hazırlanmamış
unvorbereitet	hazırlıksız
unvoreingenommen	tarafsız
unvorhergesehen	beklenmedik
unvorhergesehen	umulmadık
unvorsichtig	dikkatsiz
unvorsichtig	tedbirsiz
Unvorsichtigkeit	dikkatsizlik
unvorstellbar	akla hayale sığmayan
unvorstellbar	akıl almaz
unvorteilhaft	kazanç getirmeyen
unvorteilhaft	yakışmayan
unvorteilhaft	yararsız
unwahr	yalan
unwahr	yanlış
unwahrscheinlich	muhtemel olmayan
Unwesen	huzursuzluk
Unwesen	karışıklık
Unwesen	taşkınlık
unwesentlich	önemsiz
Unwetter	fırtına
Unwetter	kasırga
unwichtig	önemsiz
unwiderlegbar	çürütülemeyen
unwiderruflich	geri alınamaz
unwiderstehlich	dayanılmaz
unwiderstehlich	karşı konulmaz
Unwille	hevessizlik
Unwille	isteksizlik
unwillig	isteksiz
unwillig	kızgın
unwillig	öfkeli
unwillkürlich	iradedışı
unwillkürlich	istemsiz
unwirklich	düşsel
unwirklich	gerçek olmayan
unwirtlich	konuk sevmez
unwirtlich	konuksever olmayan
unwirtschaftlich	ekonomik olmayan
unwissend	bilgisiz
unwissend	cahil
Unwissenheit	bilgisizlik
Unwissenheit	cehalet
unwissenschaftlich	bilimsel olmayan
unwohl	keyifsiz
unwohl	rahatsız
Unwohlsein	rahatsızlık
unwürdig	hak etmeyen
unwürdig	layık olmayan
unzerbrechlich	kırılmaz
unzerreißbar	yırtılmaz
unzerstörbar	bozulamaz
unzerstörbar	yıkılamaz
unzertrennlich	ayrılmaz
Unzucht	fuhuş
Unzucht	zorla ırza geçme
unzufrieden	hoşnutsuz
unzufrieden	memnun olmayan
Unzufriedenheit	hoşnutsuzluk
Unzufriedenheit	memnuniyetsizlik
unzulänglich	yetersiz
unzulässig	caiz olmayan
unzulässig	yasak
unzureichend	eksik
unzureichend	yetersiz
unzusammenhängend	tutarsız
unzuverlässig	güvenilmez
unzählig	sayısız
unzüchtig	ahlaksız
unzüchtig	açık saçık
unzüchtig	müstehcen
unähnlich	benzemeyen
unüberlegt	akılsız
unüberlegt	düşüncesiz
unüberlegt	düşünülmeden
unübersehbar	gözden kaçmaz
unübersehbar	göze çarpan
unübersehbar	sayısız
unübersehbar	çok büyük
unübersichtlich	bir bakışta görülemeyen
unübersichtlich	düzensiz
ur-	'en eski
ur-	ilk' anlamında önek
Urahn	ata
uralt	çok eski
uralt	çok yağlı
Uran	uranyum
Uraufführung	gala
Uraufführung	ilk temsil
Uraufführungen	gala
Uraufführungen	ilk temsil
Ureltern	atalar
Ureltern	dedeler
Urenkel	torunun çocuğu
Urgroßeltern	büyük dede -büyük nine
Urgroßmutter	büyük nine
Urgroßmütter	büyük nine
Urgroßvater	büyük dede
Urgroßväter	büyük dede
Urheber	yazar
Urheber	yazar
Urin	idrar
Urin	sidik
urinieren	işemek
Urkunde	belge
Urkunde	diploma
Urkunde	senet
Urkunden	belge
Urkunden	senet
Urlaub	izin
Urlaub	müsaade
Urlaub	tatil
Urlaube	izin
Urlaube	tatil
Urlauber	tatil yapan
Urlauber	tatilci
Urne	oy sandığı
Urne	yakılan ölülerin küllerinin toplandığı kap
Urnen	oy sandığı
Urnen	yakılan ölülerin küllerinin toplandığı kap
Ursache	neden Keine Ursache! Bir şey değil!
Ursachen	neden Keine Ursache! Bir şey değil!
Ursprung	asıl
Ursprung	kaynak
Ursprung	köken
Ursprung	temel
Ursprünge	asıl
Ursprünge	kaynak
Ursprünge	köken
Ursprünge	temel
ursprünglich	asil
ursprünglich	asıl
ursprünglich	başlangıçta
ursprünglich	ilk
ursprünglich	ilkönce
Urteil	hüküm
Urteil	yargı
Urteile	hüküm
Urteile	yargı
urteilen	hüküm vermek
urteilen	yargılamak
Urteilskraft	karar verme yeteneği
Urteilskraft	yargı yeteneği
Urteilsspruch	hüküm
Urteilsspruch	karar
Urwald	balta girmemiş orman
Urwald	cengel
Urwälder	balta girmemiş orman
Urwälder	cengel
Urzeit	ilk çağ
usw	vb.
usw	vs
Utensillien	araç ve gereçler
Utopie	ütopya
Utopien	ütopya
utopisch	ütopik
Vagina	dölyolu
Vagina	vajina
Vakua	havası boşaltılmış hacim
Vakua	vakum
Vakuum	havası boşaltılmış hacim
Vakuum	vakum
Vanille	vanilya
Variation	değişiklik
Variation	varyasyon
Variationen	değişiklik
Variationen	varyasyon
variieren	değiştirmek
Vase	vazo
Vasen	vazo
Vater	baba
Vater	baba
Vaterland	anayurt
Vaterland	vatan
Vaterschaft	babalık
Vaterunser	Hıristiyanların bir duası
Vegetarier	etyemez
Vegetarier	vejetaryen
Veilchen	menekşe
Vektor	vektör
Vektoren	vektör
Vene	toplardamar
Venen	toplardamar
Ventil	supap
Ventilator	vantilatör
Ventilatoren	vantilatör
Ventile	supap
venvandeln	değişmek
venvandeln	değiştirmek
venvandeln	dönüşmek
venvandeln	dönüştürmek
verabreden	kararlaştırmak
verabreden	randevulaşmak
verabreden	sözleşmek
Verabredung	buluşma
Verabredung	randevu
Verabredung	sözleşme
Verabredungen	buluşma
Verabredungen	randevu
Verabredungen	sözleşme
verabscheuen	tiksinmek
verabschieden	veda etmek
verabschieden	vedalaşmak
verachten	hor görmek
verachten	küçümsemek
Verachtung	aşağılama
Verachtung	hiçe sayma
Verachtung	hor görme
verallgemeinern	genelleştirmek
Verallgemeinerung	genelleştirme
Verallgemeinerungen	genelleştirme
veralten	eskimek
veraltet	eskimiş
veraltet	modası geçmiş
Veranda	balkon
Veranda	veranda
Veranden	balkon
Veranden	veranda
verankern	demir atmak
verankern	demirlemek
Veranlagung	huy
Veranlagung	mizaç
Veranlagungen	huy
Veranlagungen	mizaç
veranlassen	neden olmak
veranlassen	yol açmak
veranschaulichen	açıklamak
veranschaulichen	göz önüne sermek
veranstalten	düzenlemek
veranstalten	düzenlemek
veranstalten	organize etmek
veranstalten	tertip etmek
Veranstalter	düzenleyici
Veranstalter	organizator
Veranstaltung	düzenleme
Veranstaltung	ma turnuva
Veranstaltung	organizasyon
Veranstaltung	sp karşılaşma
Veranstaltungen	düzenleme
Veranstaltungen	ma turnuva
Veranstaltungen	organizasyon
Veranstaltungen	sp karşılaşma
verantworten	kendini haklı göstermek
verantworten	sorumluluğunu üstlenmek
verantwortlich	sorumlu
Verantwortlichkeit	sorumluluk
Verantwortung	sorumluluk
Verantwortungen	sorumluluk
verantwortungslos	sorumsuz
verantwortungsvoll	sorumlu
verarbeiten	hazmetmek
verarbeiten	işlemek
Verb	dil. eylem
Verb	fiil
Verband	birlik
Verband	sargı
Verbandkasten	ilkyardım çantası
Verbandkästen	ilkyardım çantası
Verbandstoff	sargı bezi
Verbandstoffe	sargı bezi
Verbandzeug	sargı malzemesi
Verbandzeuge	sargı malzemesi
verbannen	sürgüne göndermek
Verbannung	sürgün
Verbannungen	sürgün
Verben	dil. eylem
Verben	fiil
verbergen	gizlemek
verbergen	saklamak
verbessern	düzeltmek
Verbesserungen	düzelme
Verbesserungen	düzeltme
Verbesserungen	iyileşme
verbeugen	reverans yapmak
verbeugen	önünde eğilmek
Verbeugung	eğilme
Verbeugung	reverans
Verbeugungen	eğilme
Verbeugungen	reverans
verbiegen	bükmek
verbiegen	eğmek
verbieten	yasaklamak
verbinden	bağlamak
verbinden	birleşmek
verbinden	birleştirmek
verbindlich	bağlayıcı
verbindlich	nazik
verbindlich	zorunlu
Verbindlichkeit	nezaket
Verbindlichkeit	zorunluluk
Verbindlichkeiten	nezaket
Verbindlichkeiten	zorunluluk
Verbindung	bağ
Verbindung	bağlantı
Verbindung	ilgi
Verbindung	ilişki
Verbindungen	bağlantı
Verbindungen	ilgi
Verbindungen	ilişki
verbitten	yapılmamasını istemek
verblassen	rengi atmak
verblassen	sararmak
verblassen	solmak
verbleiben	kalmak
verblüffen	hayrete bırakmak
verblüffen	şaşırtmak
verblüfft	afallamış
verblüfft	şaşırmış
Verblüffung	afallama
Verblüffung	şaşkınlık
Verblüffungen	afallama
Verblüffungen	şaşkınlık
verblühen	solmak
verborgen	gizli
verborgen	saklı
Verbot	yasak
Verbot	yasak
Verbote	yasak
verboten	yasak
Verbotsschild	yasak işareti
Verbotsschilder	yasak işareti
Verbrauch	tüketim
verbrauchen	tüketmek
Verbraucher	tüketici
verbraucht	aşınmış
verbraucht	eskimiş
Verbrechen	cinayet
Verbrechen	suç
Verbrechen	suç işlemek
Verbrecher	cani
Verbrecher	suçlu
verbrecherisch	canice
verbreiten	yaymak
verbreiten	yayılmak
verbreitern	genişletmek
verbreitet	yaygın
verbrennen	yakmak
verbrennen	yanmak
verbrennung	yakma
verbrennung	yanma
verbrennung	yanık
verbrennungen	yakma
verbrennungen	yanma
verbrennungen	yanık
verbringen	geçirmek
verbrühen	haşlamak
Verbände	birlik
Verbände	sargı
verbünden	birleşmek
Verbündete	bağlaşık
Verbündete	müttefik
Verbündeten	bağlaşık
Verbündeten	müttefik
verbürgen	sich - für -e kefil olmak
verbüßen	eine Strafe - verbüßen cezasını çekmek
Verdacht	kuşku
Verdacht	şüphe
Verdachte	kuşku
Verdachte	şüphe
verdammen	lanetlemek
verdammen	mahkûm etmek
verdammt	Allah kahretsin!
verdammt	lanetli
verdampfen	buharlaşmak
verdanken	borçlu olmak
verdauen	hazmetmek
verdauen	sindirmek
verdaulich	sindirimi kolay
Verdauung	hazım
Verdauung	sindirim
Verdauungsbeschwerde	hazımsızlık
Verdauungsbeschwerde	sindirim bozukluğu
Verdauungsbeschwerden	hazımsızlık
Verdauungsbeschwerden	sindirim bozukluğu
Verdeck	aracın üst kısmı
Verdeck	güverte
Verdeck	saklambaç
Verdecke	aracın üst kısmı
Verdecke	güverte
Verdecke	saklambaç
verdecken	gizlemek
verdecken	saklamak
verdecken	örtmek
Verderben	bozmak
Verderben	bozulmak
Verderben	felaket
Verderben	çürütmek
verderbt	bozulmuş
verdeutlichen	aydınlatmak
verdeutlichen	açıklamak
verdeutschen	Almancalaştırmak
verdichten	sıklaştırmak
verdichten	yoğunlaştırmak
verdienen	hak etmek
verdienen	kazanmak
verdienen	lâyık olmak
Verdienst	değim
Verdienst	kazanç
Verdienst	kâr
Verdienst	liyakat
Verdienst	yararlık
Verdienste	değim
Verdienste	kazanç
Verdienste	kâr
Verdienste	liyakat
Verdienste	yararlık
verdoppeln	iki katına çıkarmak
verdorben	ahlaksız
verdorben	bozulmuş
verdrehen	burkmak
verdreifachen	üç katına çıkarmak
verdrießlich	canı sıkılmış
verdrießlich	huysuz
verdrießlich	keyifsiz
verdrossen	asık suratlı
verdrossen	canı sıkılmış
Verdrusse	can sıkıntısı
Verdrusse	keyifsizlik
Verdrusse	kızgınlık
Verdrusse	öfke
Verdruß	can sıkıntısı
Verdruß	keyifsizlik
Verdruß	kızgınlık
Verdruß	öfke
verdrängen	atmak
verdrängen	kovmak
verduften	buharlaştırmak
verdummen	aptallaştırmak
Verdummung	aptallaştırma
verdunkeln	karartmak
Verdunklung	karartma
Verdunklungen	karartma
verdunsten	buharlaşmak
verdursten	susuzluktan ölmek
verdutzt	şaşkın
verdächtig	kuşkulu
verdächtig	şüpheli
verdünnen	inceltmek
verdünnen	seyreltmek
verdünnen	sulandırmak
verehren	hürmet göstermek
verehren	saygı göstermek
verehren	taparcasına sevmek
verehren	tapmak
Verehrer	hayran
Verehrer	tapan
verehrt	saygıdeğer
verehrt	saygın
verehrt	sayın
Verehrung	saygı
Verehrung	tapınma
vereidigen	yemin ettirmek
Verein	birlik
Verein	dernek
Verein	kurum
Vereinbaraung	sözleşme
Vereinbaraungen	sözleşme
vereinbaren	anlaşmak
vereinbaren	kararlıştırmak
Vereine	birlik
Vereine	dernek
Vereine	kurum
vereinfachen	basitleştirmek
vereinfachen	sadeleştirmek
Vereinfachung	basitleştirme
Vereinfachung	sadeleştirme
Vereinfachungen	basitleştirme
Vereinfachungen	sadeleştirme
vereinheitlichen	birleştirmek
vereinigen	birleşmek
vereinigen	birleştirmek
Vereinigte Staaten	Birleşik Devletler
Vereinigten Nationen	Birleşmiş Milletler
Vereinigten Staaten	Birleşik Devletler
Vereinigung	birlik
Vereinigung	dernek
Vereinigungen	birlik
Vereinigungen	dernek
vereinzelt	dağınık
vereinzelt	tek tük
vereist	buzlu
verenden	gebermek
verengen	daraltmak
vererben	bırakmak
Vererbung	kalitım soyaçekim
verewigen	sonsuzlaştırmak
Verfahren	davranmak
Verfahren	de yolunu şaşırmak
Verfahren	hareket etmek
Verfahren	işlem
Verfahren	yordam
Verfahren	yöntem
Verfall	mühlet sonu
Verfall	yozlaşma
Verfall	yıkılma
Verfall	çökme
verfallen	süresi dolmak
verfallen	yozlaşmak
verfassen	kaleme almak
verfassen	yazmak
Verfasser	yazar
Verfasser	yazar
Verfassung	anayasa
Verfassung	anayasa
Verfassung	durum
Verfassung	koşullar
Verfassung	ruh hali
Verfassungen	anayasa
Verfassungen	durum
Verfassungen	koşullar
Verfassungen	ruh hali
verfassungswidrig	anayasaya aykırı
verfaulen	çürümek
verfehlen	isabet ettirememek
verfehlen	kaçırmak
verfeinern	düzeltmek
verfeinern	inceltmek
verflixt	lanetli
verfluchen	bela okumak
verfluchen	lanet etmek
verflucht	allah belasını versin!
verflucht	lanetli
verflüssigen	sıvılaştırmak
verfolgen	izlemek
verfolgen	peşine düşmek
verfolgen	sürdürmek
Verfolger	izleyen
Verfolger	takipçi
Verfolgung	takip
Verfolgungen	takip
verfrüht	vakitsiz
verfrüht	çok erken
verfälschen	sahtesini yapmak
verfänglich	ahlaka aykırı
verfänglich	ayıp
verfänglich	kuşkulu
verfänglich	şüpheli
verfärben	rengi değişmek
verfügbar	elde bulunan
verfügbar	mevcut
verfügen	elinde var olmak
verfügen	emretmek
verfügen	sahip olmak
Verfügung	emir
Verfügung	emrinde olmak
Verfügung	emrine vermek
Verfügung	karar
Verfügungen	emir
Verfügungen	emrinde olmak
Verfügungen	emrine vermek
Verfügungen	karar
verführen	ayartmak
verführen	baştan çıkarmak
verführerisch	ayartıcı
verführerisch	baştan çıkarıcı
verführerisch	çekici
Verführung	ayartma
Verführung	baştan çıkarma
Verführungen	ayartma
Verführungen	baştan çıkarma
vergangen	geçmiş
Vergangenheit	geçmiş
Vergaser	karbüratör
vergeben	affetmek
vergeben	elden çıkarmak
vergeben	vermek
vergebens	abes
vergebens	boş yere
vergebens	boşuna
vergeblich	abes
vergeblich	boş
vergeblich	boş yere
vergeblich	boşuna
vergeblich	yararsız
vergegenwärtigen	canlandırmak
vergegenwärtigen	gözünün önüne getirmek
Vergehen	geçip gitmek
Vergehen	suç
vergelten	karşılıkta bulunmak
vergelten	misilleme yapmak
Vergeltung	misilleme karşılık
Vergeltungen	misilleme karşılık
vergessen	unutmak
vergessen	unutmak
vergeuden	boş yere harcamak
vergeuden	har vurup harman savurmak
vergeuden	harcamak
vergewaltigen	zorla tecavüz etmek
vergewaltigen	ırzına geçmek
Vergewaltigung	yrza tecavüz
Vergewaltigungen	yrza tecavüz
vergewissern	emin olmak
vergewissern	kanaat getirmek
vergeßlich	unutkan
Vergeßlichkeit	unutkanlık
vergießen	akıtmak
vergießen	dökmek
vergiften	zehirlemek
Vergiftung	zehirleme
Vergiftung	zehirlenme
Vergiftungen	zehirleme
Vergiftungen	zehirlenme
Vergißmeinnicht	unutmabeni
Vergißmeinnichte	unutmabeni
Vergleich	barışma
Vergleich	karşılaştırma
Vergleich	karşılaştırma
Vergleich	uzlaşma
Vergleiche	barışma
Vergleiche	karşılaştırma
Vergleiche	uzlaşma
vergleichen	karşılaştırmak
Vergnügen	eğlence
Vergnügen	eğlenmek
Vergnügen	haz
Vergnügen	keyif
Vergnügen	memnuniyet
Vergnügen	sevinç
Vergnügen	zevk
Vergnügen	zevk
vergnügt	neşeli
vergnügt	sevinçli
Vergnügung	cümbüş
Vergnügung	eğlence
Vergnügungen	cümbüş
Vergnügungen	eğlence
vergolden	altın kaplamak
vergolden	yaldızlamak
vergraben	gömmek
vergriffen	mevcudu kalmamış
vergriffen	satılıp bitmiş
vergrößern	büyültmek
vergrößern	büyütmek
vergrößern	genişletmek
Vergrößerung	agrandisman
Vergrößerung	büyültme
Vergrößerung	büyütme
Vergrößerung	genişletme
Vergrößerungen	agrandisman
Vergrößerungen	büyültme
Vergrößerungen	büyütme
Vergrößerungen	genişletme
Vergrößerungsglas	büyüteç
Vergrößerungsgläser	büyüteç
vergänglich	geçici
vergöttern	tanrılaştırmak
vergöttern	taparcasına sevmek
vergüten	ödemek
Vergütung	ödeme
Vergütungen	ödeme
verhaften	tutuklamak
Verhaftung	tutuklama
Verhaftungen	tutuklama
verhalten	davranmak
verhalten	davranış
verhalten	hareket etmek
verhalten	olmak
Verhalten	tavır
verhalten	tutum
verhandeln	görüşmek
verhandeln	pazarlık etmek
Verhandlung	duruşma
Verhandlung	görüşme
Verhandlung	pazarlık
Verhandlungen	duruşma
Verhandlungen	görüşme
Verhandlungen	pazarlık
verharren	beklemek
verharren	dayatmak
verharren	kalmak
verharren	üstelemek
Verhau	barikat
verhaßt	nefret edilen
verhaßt	sevilmeyen
verheerend	korkunç
verheerend	müthiş
verheerend	yıkıcı
verheilen	iyileşmek
verheilen	kapanmak
verheimlichen	gizlemek
verheimlichen	saklamak
verheiraten	evlenmek
verheiratet	evli
verheißen	söz vermek
Verheißung	söz
Verheißung	vaat
Verheißungen	söz
Verheißungen	vaat
verhelfen	yardım etmek
verhelfen	yardımcı olmak
verhexen	büyülemek
verhindern	engellemek
verhindern	önlemek
verhindern	önüne geçmek
verhungern	açlıktan ölmek verhüten
verhungern	engel olmak
Verhältnis	ilişki
Verhältnis	oran
verhältnismäßig	nispeten
verhältnismäßig	nispi
verhältnismäßig	oranlı
Verhältnisse	ilişki
Verhältnisse	oran
Verhängnis	kader
Verhängnisvoll	uğursuz
verhärten	katılaşmak
verhärten	sertleşmek
verhöhnen	alay etmek
Verhör	sorgu
Verhöre	sorgu
verhören	sorguya çekmek
verhören	yanlış işitmek
Verhütung	önleme
verirren	kaybolmak
verirren	yolunu yitirmek
verjagen	kovalamak
verjagen	kovmak
verjüngen	gençleştirmek
Verkauf	satış
verkaufen	satmak
verkaufen	satmak
Verkehr	ilişki
Verkehr	trafik
verkehren	işlemek
Verkehrsampel	trafik lambası
Verkehrsampeln	trafik lambası
Verkehrsminister	Ulaştırma Bakanı
Verkehrsministerien	Ulaştırma Bakanlığı
Verkehrsministerium	Ulaştırma Bakanlığı
Verkehrsmittel	taşıt
Verkehrsmittel	ulaşım aracı
Verkehrspolizei	trafik polisi
Verkehrspolizist	trafik polisi
Verkehrspolizisten	trafik polisi
Verkehrsregelung	trafik düzenlemesi
Verkehrsregelungen	trafik düzenlemesi
Verkehrsschild	trafik levhası
Verkehrsschilder	trafik levhası
Verkehrsstockung	trafik tıkanıklığı
Verkehrsstockungen	trafik tıkanıklığı
Verkehrsunfall	trafik kazası
Verkehrsunfälle	trafik kazası
Verkehrszeichen	trafik işareti
verkehrt	ters
verkehrt	yanlış
verkennen	değerini anlamamak
verkennen	yanlış anlamak
verklagen	dava açmak
verklagen	şikayet etmek
verkleinern	küçültmek
Verkleinerung	küçültme
Verkleinerungen	küçültme
verklingen	yavaş yavaş sönmek
verknüpfen	bağlamak
verknüpfen	birleştirmek
Verknüpfung	bağlantı
Verknüpfungen	bağlantı
verkohlen	kömürleştirmek
verkommen	ahlaksız
verkommen	ahlakı bozulmak
verkommen	mahvolmak
verkrachen	bozuşmak
verkrüppelt	kötürüm
verkrüppelt	sakat
verkrüppelt	topal
Verkäufe	satış
Verkäufer	satıcı
Verkäufer	tezgâhtar
verkörpern	canlandırmak
verkörpern	somutlaştırmak
verkünden	bildirmek
verkünden	duyurmak
verkünden	haber vermek
verkünden	ilan etmek
verkündigen	bildirmek
verkündigen	duyurmak
verkürzen	kısaltmak
Verlag	yayınevi
Verlage	yayınevi
Verlangen	istek
Verlangen	istemek
verlangsamen	ağırlaştırmak
verlangsamen	yavaşlatmak
Verlauf	gelişme
Verlauf	gidiş
Verlauf	seyir
verlaufen	geçip gitmek
verlaufen	geçmek
verlaufen	kaybolmak
verlaufen	yolunu yitirmek
Verlaß	güven
verleben	geçirmek
verleben	görmek
verlegen	döşemek
verlegen	ertelemek
verlegen	sıkılgan
verlegen	utangaç
verlegen	yayımlamak
verlegen	yerine koymamak
verlegen	yerini değiştirmek
Verlegenheit	kötü durum
Verlegenheit	sıkılganlık
Verlegenheit	sıkıntı
Verlegenheit	çekingenlik
Verlegenheiten	kötü durum
Verlegenheiten	sıkılganlık
Verlegenheiten	sıkıntı
Verlegenheiten	çekingenlik
Verleger	yayımcı
Verleger	yayımlayan
verleihen	vermek
verleihen	ödünç vermek
verlernen	unutmak
verlesen	yanlış okumak
verlesen	yüksek sesle okumak
verletzbar	yaralanabilir
verletzen	gücenmek
verletzen	incitmek
verletzen	yaralamak
verletzlich	yaralanabilir
Verletzung	yara
Verletzung	yaralama
Verletzung	yaralanma
Verletzungen	yara
Verletzungen	yaralama
Verletzungen	yaralanma
verleugnen	inkâr etmek
verleugnen	yadsımak
verleumden	iftira etmek
Verleumdung	iftira
Verleumdungen	iftira
verlieben	âşık olmak
verliebt	âşık
verlieren	kaybetmek
verlieren	kaybetmek
verlieren	yitirmek
verloben	nişanlanmak
Verlobte	nişanlı
Verlobten	nişanlı
Verlobter	nişanlı
Verlobteren	nişanlı
Verlobung	nişan
Verlobung	nişanlanma
Verlobungen	nişan
Verlobungen	nişanlanma
verlocken	ayartmak
verlocken	kandırmak
verloren	kayıp
verloren	yitik
verlorengehen	kaybolmak
verlorengehen	yitmek
verlosen	kura çekmek
Verlust	hasar
Verlust	kayıp
Verlust	zarar
Verlust	zarar
Verluste	hasar
Verluste	kayıp
Verluste	zarar
verlängern	uzatmak
Verlängerung	uzatma
Verlängerungen	uzatma
Verlängerungsschnur	uzatma kablosu
Verlängerungsschnürer	uzatma kablosu
Verläufe	gelişme
Verläufe	gidiş
Verläufe	seyir
verläßlich	güvenilir
vermachen	miras bırakmak
vermehren	artmak
vermehren	artırmak
vermehren	çoğalmak
vermehren	çoğaltmak
vermeiden	kaçınmak
vermeiden	sakınmak
Vermerk	kayıt
Vermerk	not
Vermerke	kayıt
Vermerke	not
vermessen	kibirli
vermessen	küstah
vermessen	ölçmek
vermieten	kiraya vermek
vermischen	karıştırmak
vermitteln	aracı olmak
vermitteln	aracılık yapmak
vermitteln	sağlamak
Vermittler	aracı
Vermittlung	arabuluculuk
Vermittlung	aracılık
Vermittlung	santral
Vermittlungen	arabuluculuk
Vermittlungen	aracılık
Vermittlungen	santral
vermißt	kayıp
vermuten	kuşkulanmak
vermuten	sanmak
vermuten	sanmak
vermuten	tahmin etmek
vermutlich	galiba
vermutlich	muhtemel
vermutlich	olası
vermutlich	tahmine göre
Vermutung	sanı
Vermutung	tahmin
Vermutungen	sanı
Vermutungen	tahmin
Vermählung	evlenme
Vermählungen	evlenme
Vermögen	güç
Vermögen	servet
Vermögen	sözünü geçirmek
Vermögen	varlık
Vermögen	yapabilmek
Vermögen	yetenek
vernachlässigen	ihmal etmek
vernachlässigen	savsaklamak
vernachlässigen	önem vermemek
vernehmen	duymak
vernehmen	işitmek
vernehmen	işitmek
vernehmen	sorguya çekmek
verneigen	eğilmek
verneigen	reverans yapmak
verneinen	hayır demek
verneinen	reddetmek
verneinen	yadsımak
verneinend	olumsuz
Verneinung	olumsuzluk
Verneinungen	olumsuzluk
vernichten	ortadan kaldırmak
vernichten	yok etmek
Vernichtung	yok etme
Vernichtung	yıkma
Vernichtungen	yok etme
Vernichtungen	yıkma
Vernunft	akıl
Vernunft	anlayış
Vernunft	us
vernünftig	akla yatkın
vernünftig	akıllı
vernünftig	makul
verordnen	emretmek
verordnen	ilaç yazmak
Verordnung	emir
Verordnung	reçete
Verordnungen	emir
Verordnungen	reçete
verpachten	kiraya vermek
verpacken	ambalaj yapmak
verpacken	paketlemek
Verpackung	ambalaj
Verpackung	bagaj
Verpackungen	ambalaj
verpassen	kaçırmak
verpflegen	bakmak
verpflegen	beslemek
Verpflegung	pansiyon
Verpflegung	yiyecek
verpflichten	mecbur etmek
verpflichten	yükümlendirmek
verpflichten	üstlenmek
Verpflichtung	borç
Verpflichtung	görev
Verpflichtung	yüküm
Verpflichtungen	borç
Verpflichtungen	görev
Verpflichtungen	yüküm
verpfuschen	berbat etmek
verpfuschen	bozmak
verprügeln	dayak atmak
Verputz	sıva
verputzen	sıvamak
verpönt	ayıp
Verrat	gammazlık
Verrat	hainlik
Verrat	ihanet
verraten	gammazlamak
verraten	ihanet etmek
verrechnen	hata yapmak
verrechnen	yanlış hesaplamak
verregnet	yağmurdan bozulmuş
verreisen	yolculuğa çıkmak
verrenken	burkmak
verrenken	yerinden oynatmak
Verrenkung	burkulma
Verrenkung	çıkık
Verrenkungen	burkulma
Verrenkungen	çıkık
verrichten	yapmak
verrichten	yerine getirmek
Verrichtung	yapma
Verrichtung	yerine getirme
Verrichtungen	yapma
Verrichtungen	yerine getirme
verriegeln	sürgülemek
verringern	azaltmak
verringern	de azalmak
verringern	indirmek
verringern	inmek
verrinnen	akıp gitmek
verrosten	paslanmak
verrotten	çürümek
Verruf	kötü ad
verrufen	adı kötüye çıkmış
verrufen	gözden düşmüş
Verräter	gammaz
Verräter	hain
verräterisch	hain
verräterisch	kalleş
verräterisch	kancık
verrücken	yerinden oynatmak
verrücken	yerini değiştirmek
verrückt	deli
verrückt	çılgın
Verrücktheit	delilik
Verrücktheit	çılgınlık
Verrücktheiten	delilik
Verrücktheiten	çılgınlık
Vers	dize
Vers	mısra
Versagen	başaramamak
Versagen	başarısızlık
Versagen	işlememek
Versagen	reddetmek
Versagen	çalışmamak
versalzen	fazla tuzlamak
versammeln	birleştirmek
versammeln	toplamak
versammeln	toplanmak
Versammlung	toplantı
Versammlungen	toplantı
Versand	gönderme
Versand	sevkıyat
verschaffen	donatmak
verschaffen	sağlamak
verschenken	armağan etmek
verschenken	bağışlamak
verschicken	göndermek
verschicken	yollamak
verschieben	ertelemek
verschieden	ayrı
verschieden	değişik
verschieden	farklı
verschieden	farklı
verschieden	muhtelif
verschieden	çeşitli
verschiedenartig	türlü
verschiedenartig	çeşit çeşit
verschiedenartig	çeşitli
Verschiedenheit	ayrım
Verschiedenheit	değişiklik
Verschiedenheit	farklılık
Verschiedenheiten	ayrım
Verschiedenheiten	değişiklik
Verschiedenheiten	farklılık
verschlafen	geç uyanmak
verschlafen	uyuyakalmak
verschlafen	uyuyarak kaçırmak
verschlagen	açıkgöz
verschlagen	kurnaz
verschlechtern	bozmak
verschlechtern	kötüleşmek
verschlechtern	kötüleştirmek
Verschleiß	aşınma
Verschleiß	eskime
verschleißen	aşındırmak
verschleißen	eskitmek
verschleppen	kaçırmak
verschleppen	sürükleyerek götürmek
verschleppen	sürüncemede bırakmak uzatmak
verschließen	kapamak
verschließen	kapamak
verschließen	kilitlemek
verschlimmern	kötüleşmek
verschlimmern	kötüleştirmek
verschlingen	yutmak
verschlossen	içine kepanık
verschlossen	kapalı
verschlossen	kilitli
verschlucken	genzine kaçırmak
verschlucken	yutmak
Verschluß	fermuar
Verschluß	kilit topa
Verschluß	tıkaç
Verschlüsse	fermuar
Verschlüsse	kilit topa
Verschlüsse	tıkaç
verschmelzen	birleştirmek
verschmelzen	kaynaştırmak
verschmutzen	kirletmek
verschmähen	küçük görerek reddetmek
verschmähen	tenezzül etmemek
verschnaufen	dinlenmek
verschnaufen	soluk almak
verschneit	karla kaplı
verschneit	karlı
verschollen	kayıp
verschreiben	reçete yazmak
verschreiben	yanlış yazmak
verschroben	deli
verschroben	garip
verschroben	kaçık
verschroben	tuhaf
verschulden	borçlandırmak
verschulden	nedeni olmak
verschulden	suçlu olmak
verschuldet	borçlu
verschuldet	borçlu
Verschuldung	borçlanma
verschweigen	gizlemek
verschweigen	hakkında konuşmamak
verschweigen	hiç söz etmemek
verschwenden	boş yere harcamak
verschwenden	saçıp savurmak
Verschwender	müsrif
Verschwender	savurgan
Verschwender	ziyankâr
verschwenderisch	savurgan
verschwenderisch	tutumsuz
Verschwendung	boş yere harcama
Verschwendung	israf
Verschwendung	savurganlık
Verschwendungen	boş yere harcama
Verschwendungen	israf
Verschwendungen	savurganlık
verschwiegen	ağzı sıkı
verschwiegen	gizli
verschwiegen	ketum
verschwiegen	saklı
verschwinden	ortadan kaybolmak
verschwinden	sıvışmak
verschwinden	yok olmak
verschwommen	belirsiz
verschwommen	bulanık
verschwören	komplo hazırlamak
verschwören	suikast hazırlamak
Verschwörer	fesatçı
Verschwörer	komplocu
Verschwörung	komplo
Verschwörungen	komplo
verschärfen	kötüleşmek
verschärfen	yoğunlaşmak
verschärfen	yoğunlaştırmak
verschärfen	şiddetlendirmek
verschärfen	şiddetlenmek
verschönern	güzelleştirmek
verschütten	dökmek
Verse	dize
Verse	mısra
Versehen	dikkatsizlik
Versehen	donatmak
Versehen	hata
Versehen	hata yapmak
Versehen	yanılmak
Versehen	yerine getirmek
versehentlich	dikkatsizlik yüzünden
versehentlich	yanlışlıkla
versenden	göndermek
versenden	yollamak
versenken	batırmak
versenken	daldırmak
versetzen	rehin vermek
versetzen	sınıf geçirmek
versetzen	tokat atmak
versetzen	yerini değiştirmek
Versetzung	başka bir yere atama
Versetzung	sınıf geçirme
Versetzungen	başka bir yere atama
Versetzungen	sınıf geçirme
verseuchen	bulaştırmak
versichern	garanti etmek
versichern	sigorta etmek
versichern	temin etmek
Versicherung	garanti
Versicherung	sigorta
Versicherung	teminat
Versicherungen	garanti
Versicherungen	sigorta
Versicherungen	teminat
Versicherungsgesellschaft	sigorta şirketi
Versicherungsgesellschaften	sigorta şirketi
Versicherungspolice	sigorta poliçesi
versiegeln	mühürlemek
versinken	batmak
versorgen	bakmak
versorgen	geçindirmek
versorgen	sağlamak
versorgen	temin etmek
Versorgung	bakma
Versorgung	bakım
Versorgung	sağlama
Versorgung	temin
versperren	kapamak
versperren	tıkamak
verspotten	alay etmek
Versprechen	konuşurken hata yapmak
Versprechen	söz
Versprechen	söz vermek
Versprechen	vaat
verspäten	gecikmek
verspäten	geç kalmak
verspätet	gecikmiş
Verspätung	gecikme
Verspätung	geç kalma
Verspätung	rötar
Verspätungen	gecikme
Verspätungen	geç kalma
Verspätungen	rötar
verstaatlichen	devletleştirmek
Verstaatlichung	devletleştirme
Verstaatlichungen	devletleştirme
Verstand	akıl
Verstand	anlayış
Verstand	us
Verstand	zekâ
Verstand	zihin
verstandasmäßig	akla yatkın
verstandasmäßig	rasyonel
verstauchen	burkmak
verstauchen	incitmek
verstecken	gizlemek
verstecken	saklamak
verstecken	saklanmak
versteckt	gizli
versteckt	saklı
Verstehen	anlama
verstehen	anlamak
verstehen	anlamak
verstehen	kavramak
versteigern	açık arttırmaya çıkarmak
Versteigerung	arttırma
Versteigerungen	arttırma
verstellbar	ayarlanabilir
verstellen	numara yapmak
verstellen	sahte tavır takınmak
verstellen	yerini değiştirmek
verstimmt	canı sıkılmış
verstimmt	gücenmiş
verstimmt	müz akordu bozulmuş
verstockt	dik başlı
verstohlen	gizli
verstohlen	kaçamak
verstopfen	kapamak
verstopfen	tıkamak
verstopft	tıkalı
Verstopfung	kabız
Verstopfung	tıkanıklık
verstorben	merhum
verstorben	ölmüş
verstorben	ölü
verstorben	ölü
Verstoß	ihlal
Verstoß	karşı gelme
Verstoß	tecavüz
verstoßen	atmak
verstoßen	kovmak
verstoßen	reddetmek
verstreichen	geçmek
verstreichen	süresi dolmak
verstreuen	dağıtmak
verstreuen	saçmak
verstummen	dili tutulmak
verstummen	kesilmek
verstummen	susmak
verständig	akıllı
verständig	zeki
verständigen	bilgi vermek
verständigen	haberdar etmek  anlaşmak
verständigen	uyuşmak
Verständigung	anlaşma
Verständigung	uzlaşma
Verständigungen	anlaşma
Verständigungen	uzlaşma
verständlich	anlaşılır
Verständnis	anlayış
Verständnis	duyarlık
verständnislos	anlayışsız
verständnisvoll	anlayışlı
verständnisvoll	anlayışlı
verstärken	kuvvetlendirmek
Verstärker	amplifikatör
Verstärker	yükselteç
Verstärkung	kuvvetlendirme
Verstärkung	takviye
Verstärkungen	kuvvetlendirme
Verstärkungen	takviye
Verstöße	ihlal
Verstöße	karşı gelme
Verstöße	tecavüz
verstümmeln	sakatlamak
Versuch	deneme
Versuch	deneme
Versuch	deney
Versuch	çaba
Versuche	deneme
Versuche	deney
versuchen	denemek
versuchen	tadına bakmak
Versuchskaninchen	deneme tahtası
versuchsweise	deneme yoluyla
Versuchung	baştan çıkarma
Versuchungen	baştan çıkarma
versunken	batmış
versäumen	kaçırmak
versäumen	savsaklamak
versäumen	yerine getirememek
Versäumnis	bulunmama
Versäumnis	devamsızlık
Versäumnis	gelmeme
Versäumnisse	bulunmama
Versäumnisse	devamsızlık
Versäumnisse	gelmeme
versöhnen	barışmak
versöhnen	barıştırmak
versöhnen	uzlaşmak
versöhnen	uzlaştırmak
Versöhnung	barışma
Versöhnungen	barışma
versüßen	tatlılaştırmak
vertagen	ertelemek
vertagen	geciktirmek
vertauschen	değiş tokuş etmek
vertauschen	değiştirmek
verteidigen	savunmak
Verteidiger	avukat
Verteidiger	dava vekili
Verteidiger	müdafi
Verteidiger	savunucu
Verteidigung	savunma
Verteidigungen	savunma
Verteidigungsminister	Savunma Bakanı
Verteidigungsministerien	Savunma Bakanlığı
Verteidigungsministerium	Savunma Bakanlığı
verteilen	bölmek
verteilen	dağıtmak
verteilen	paylaştırmak
Verteilung	dağıtma
Verteilung	dağıtım
Verteilungen	dağıtma
Verteilungen	dağıtım
vertiefen	dalmak
vertiefen	derinleşmek
vertiefen	derinleştirmek
Vertiefung	boşluk
Vertiefung	derinlik
Vertiefung	çukur
Vertiefungen	boşluk
Vertiefungen	derinlik
Vertiefungen	çukur
vertikal	dikey
vertikal	düşey
vertilgen	silip süpürmek
vertilgen	yiyip bitirmek
vertilgen	yok etmek
Vertrag	antlaşma
Vertrag	sözleşme
vertragen	araları iyi olmak
vertragen	dayanmak
vertragen	katlanmak  geçinmek
Vertrauen	güven
Vertrauen	güvenmek
Vertrauen	inanç
Vertrauen	itimat
vertrauenswürdig	güvenilir
vertraulich	gizli
vertraulich	senli benli
vertraulich	teklifsiz
vertraut	içli dışlı
vertraut	sıkı fıkı
vertreiben	atmak
vertreiben	kovmak
vertreiben	püskürtmek
vertreiben	satmak
vertreiben	sürmek
vertreten	savunmak
vertreten	temsil etmek
Vertreter	acenta
Vertreter	temsilci
Vertretung	acentelik
Vertretung	temsilcilik
Vertretungen	acentelik
Vertretungen	temsilcilik
Vertrieb	satış
vertrocknen	kurumak
Verträge	antlaşma
Verträge	sözleşme
verträglich	dayanılabilir
verträglich	geçimli
verträglich	katlanılabilir
verträglich	uysal
verträumt	dalgın
verträumt	kuytu
verträumt	sessiz
vertrösten	atlatmak
vertrösten	oyalamak
vertun	boş yere harcamak
vertun	saçıp savurmak
vertuschen	örtbas etmek
vertuschen	örtmek
verunglücken	kaza geçirmek
verunreinigen	kirletmek
veruntreuen	zimmetine geçirmek
verursachen	neden olmak
verursachen	yol açmak
verurteilen	hüküm giydirmek
verurteilen	mahkûm etmek
Verurteilung	mahkûmiyet
Verurteilungen	mahkûmiyet
vervielfältigen	kopyalarını çıkarmak
vervielfältigen	çoğaltmak
Vervielfältigung	teksir
Vervielfältigung	çoğaltma
Vervielfältigungen	teksir
Vervielfältigungen	çoğaltma
vervollkommnen	mükemmelleştirmek
vervollkommnen	yetkinleşıirmek
Vervollkommnung	mükemmelleştirme
Vervollkommnung	yetkinleştirme
Vervollkommnungen	mükemmelleştirme
Vervollkommnungen	yetkinleştirme
vervollständigen	bütünlemek
vervollständigen	tamamlamak
verwahren	itiraz etmek
verwahren	karşı çıkmak
verwahren	saklamak
verwahrlost	bakımsız
verwaist	boş
verwaist	tenha
verwaist	yetim
verwaist	öksüz
verwaist	ıssız
verwalten	yönetmek
Verwalter	yönetici
Verwaltung	yönetim
Verwaltungen	yönetim
Verwaltungsbezirk	yönetim bölgesi
Verwaltungsbezirke	yönetim bölgesi
Verwandlung	değişim
Verwandlung	dönüşüm
Verwandlungen	değişim
Verwandlungen	dönüşüm
verwandt	akraba
verwandt	hısım
Verwandtschaft	akrabalık
Verwandtschaft	hısımlık
Verwandtschaften	akrabalık
Verwandtschaften	hısımlık
verwarnen	ikaz etmek
verwarnen	uyarmak
Verwarnung	ikaz
Verwarnung	uyarı
Verwarnungen	ikaz
Verwarnungen	uyarı
Verwechslung	karıştırma
Verwechslung	yanlışlık
Verwechslungen	karıştırma
Verwechslungen	yanlışlık
verwegen	atılgan
verwegen	cüretli
verweigern	kabul etmemek
verweigern	reddetmek
verweilen	durmak
verweilen	kalmak
Verweis	azar
Verweis	azar
Verweis	işaret
Verweis	paylama
Verweise	azar
Verweise	işaret
Verweise	paylama
verweisen	kovmak
verweisen	sürgüne yollamak
verweisen	uyarmak
Verweisung	kovma
Verweisung	sürgün
Verweisungen	kovma
Verweisungen	sürgün
verwelken	sararmak
verwelken	solmak
verwendbar	kullanılabilir
verwenden	kullanmak
Verwendung	kullanım
Verwendung	kullanış
verwerfen	kabul etmemek
verwerfen	reddetmek
verwerfen	tanımamak
verwerflich	kötü
verwerflich	çirkin
verwerten	değerlendirmek
verwerten	kullanmak
verwerten	yararlanmak
verwesen	bozulmak
verwesen	çürümek
Verwesung	bozulma
Verwesung	çürüme
Verwesungen	bozulma
Verwesungen	çürüme
verwickeln	dolaşmak
verwickeln	dolaştırmak
verwickeln	karışmak
verwickeln	karıştırmak
verwickelt	dolaşık
verwickelt	karışık
verwirklichen	gerçekleşmek
verwirklichen	gerçekleştirmek
Verwirklichung	gerçekleşme
Verwirklichung	gerçekleştirme
Verwirklichungen	gerçekleşme
Verwirklichungen	gerçekleştirme
verwirren	karıştırmak
verwirren	şaşırtmak
Verwirrung	karışıklık
Verwirrung	şaşkınlık
Verwirrungen	karışıklık
Verwirrungen	şaşkınlık
verwitwet	dul
verworfen	alçak
verworfen	iğrenç
verworren	belirsiz
verworren	darmadağınık
verworren	karmakarışık
verwunden	yaralamak
verwundern	hayret etmek
verwundern	şaşırmak
Verwunderung	hayret
Verwunderung	şaşkınlık
Verwundung	yara
Verwundungen	yara
verwöhnen	yüz vermek
verwöhnen	şımartmak
verwöhnt	nazlı
verwöhnt	şımarık
verwünschen	lanetlemek
verwüsten	kırıp geçirmek
verwüsten	tahrip etmek
verwüsten	yakıp yıkmak
verzehren	yiyip bitirmek
verzeichnen	kaydetmek
verzeichnen	not etmek
verzeichnen	yazmak
Verzeichnis	dizelge
Verzeichnis	katalog
Verzeichnis	liste
Verzeichnisse	dizelge
Verzeichnisse	liste
verzeihen	affetmek
verzeihen	bağışlamak
verzeihen	hoş görmek
verzeihlich	affedilebilir
verzeihlich	hoş görülebilir
Verzeihung	af
Verzeihung	affedersiniz!
Verzeihung	hoş görme
Verzeihungen	af
Verzeihungen	affedersiniz!
Verzeihungen	hoş görme
verzerren	biçimini bozmak
Verzicht	vazgeçme
Verzichte	vazgeçme
verzichten	vazgeçmek
verziehen	çekmek
verzieren	süslemek
Verzierung	süs
Verzierungen	süs
verzinsen	faizini ödemek
verzollen	gümrük ödemek
verzollen	gümrüğe tabi eşyanız var mı?
Verzug	gecikme
verzweifeln	umutsuzluğa düşmek
verzweifelt	umarsız
verzweifelt	umutsuz
verzweifelt	çaresiz
Verzweiflung	umutsuzluk
Verzweiflungen	umutsuzluk
verzweigen	dallanmak
Verzweigung	dallanma
Verzweigungen	dallanma
verzwickt	arapsaçı gibi
verzwickt	karışık
verzwickt	pürüzlü
verzählen	yanlış saymak
verzögern	geciktirmek
verzögern	uzatmak
Verzögerung	gecikme
Verzögerung	uzama
Verzögerungen	gecikme
Verzögerungen	uzama
Verzüge	gecikme
verächtlich	alçak
verächtlich	aşağılık
veränderlich	değişken
veränderlich	kararsız
verändern	değişmek
verändern	değiştirmek
Veränderung	değişiklik
Veränderung	değişme
Veränderung	değiştirme
Veränderungen	değişiklik
Veränderungen	değişme
Veränderungen	değiştirme
verärgern	canını sıkmak
verärgern	gücendirmek
verärgern	kızdırmak
veräußern	devretmek
veräußern	satmak
veröden	ıssızlaşmak
veröffentlichen	açıklamak
veröffentlichen	yayımlamak
veröffentlichen	çıkarmak
Veröffentlichung	yayın
Veröffentlichungen	yayın
Veto	veto
Vetoe	veto
Vetter	kuzen
Vettern	kuzen
Vibration	titreşim
Vibrationen	titreşim
vibrieren	titreşmek
Videoband	video bant
Videoband	video teyp bandı
Videobänder	video bant
Videobänder	video teyp bandı
Videokassette	video kaset
Videokassetten	video kaset
Videorekorder	video
Videorekorder	video teyp
Vieh	davar
Vieh	sığır
Viehzucht	hayvancılık
viel	birçok
viel	çok
viel	çokça
vieldeutig	çokanlamlı
vielerlei	çeşitli
vielfach	birçok kere
vielfach	çok kez
vielfältig	türlü
vielfältig	çeşitli
vielleicht	belki
vielmals	birçok kez
vielmehr	daha çok
vielsagend	anlamiı
vielseitig	çok yönlü
vielsilbig	çok heceli
vielversprechend	çok şey vaat eden
Vielweiberei	birden fazla kadın alma
vier	dört
vier	dört
Viereck	dörtgen
Vierecke	dörtgen
viereckig	dört köşeli
vierhundert	dörtyüz
viermal	dört kez
viert	dördüncü
Viertaktmotor	dört zamanlı motor
Viertaktmotoren	dört zamanlı motor
vierte	dördüncü
Viertel	mahalle
Viertel	semt
Viertel	çeyrek
Vierteljahr	çeyrek yıl
Vierteljahr	üç ay
Vierteljahre	çeyrek yıl
Vierteljahre	üç ay
vierteljährlich	üç aylık
Viertelstunde	çeyrek saat
Viertelstunden	çeyrek saat
viertens	dördüncü olarak
vierzehn	on dört
vierzig	kırk
Villa	köşk
Villa	villa
Villen	köşk
Villen	villa
violett	mor
Violine	keman
Violinen	keman
Violoncelli	viyolonsel
Violoncello	viyolonsel
Visa	vize
Vision	görüş
Visum	vize
Vitalität	canlılık
Vitamin	vitamin
Vitamine	vitamin
Vitaminmangel	vitamin eksikliği
Vitaminmangel	vitaminsizlik
vize ...	'yardımcı
vize ...	vekâlet eden' anlamında önek
Vizeadmiral	tümamiral
Vizeadmiräle	tümamiral
Vizekanzler	başbakan yardımcısı
Vogel	kuş
Vogel	kuş
Vogelscheuche	bostan korkuluğu
Vogelscheuchen	bostan korkuluğu
Vokabel	kelime
Vokabel	söz
Vokabel	söz
Vokabel	sözcük
Vokabel	sözcük
Vokabeln	söz
Vokabeln	sözcük
Vokabular	sözcük dağarcığı
Vokabular	sözlük
Vokabulare	sözcük dağarcığı
Vokabulare	sözlük
Vokal	sesli harf
Vokal	sesli harf
Vokal	ünlü
Vokale	sesli harf
Vokale	ünlü
Volk	halk
Volk	ulus
Volksabstimmung	halkoylaması
Volksabstimmung	referandum
Volksabstimmungen	halkoylaması
Volksabstimmungen	referandum
Volkslied	halk şarkısı
Volkslieder	halk şarkısı
Volksrepublik	halk cumhuriyeti
Volksrepublike	halk cumhuriyeti
Volksschule	ilkokul
Volksschulen	ilkokul
Volksschullehrer	ilkokul öğretmeni
Volkssprache	halk dili
Volkssprachen	halk dili
Volkstanz	halk dansı
Volkstanz	ulusal dans
Volkstänze	halk dansı
Volkstänze	ulusal dans
volkstümlich	popüler
Volkswirtschaft	ekonomi
Volkswirtschaft	iktisat
voll	dolu
vollauf	bol bol
vollautomatisch	tam otomatik
Vollbart	top sakal
Vollblut	safkan
vollbringen	yerine getirmek
vollenden	bitirmek
vollenden	tamamlamak
vollendet	bitmiş
vollendet	kusursuz
vollendet	mükemmel
vollendet	yetkin
vollends	büsbütün
Vollendung	bitirme
Vollendung	tamamlama
Volleyball	voleybol
Vollgas	s: tam hızla
volljährig	ergin
volljährig	reşit
vollkommen	kusursuz
vollkommen	kusursuz
vollkommen	mükemmel
vollkommen	yetkin
Vollmacht	tam yetki
Vollmilch	tam yağlı süt
Vollmond	dolunay
Vollpension	tam pansiyon
vollstrecken	yerine getirmek
vollstrecken	yürütmek
vollständig	bütün
vollständig	eksiksiz
vollständig	tam
volltanken	depoyu doldurmak
volltanken	ful yapmak
vollziehen	cereyan etmek
vollziehen	olmak
vollziehen	vuku bulmak
vollziehen	yerine getirmek
vollziehen	yürütmek
Vollzug	icra
Vollzug	yerine getirme
vollzählig	eksiksiz
Volt	volt
Volumen	hacim
Volumen	oylum
Volumina	hacim
Volumina	oylum
vom	ileride
vom	von dem'in kısaltılmışı
vom	önde
vom Vater erhalten	
von	-dan
von	-den
von	-in
von	-ın
von	tarafından
von	tarafından
von hinten	arkadan
von Neuem	tekrar
von Neuem	yine
vor	önce
vor	önce
vor	önünde
vor	önüne
Vorabend	arife
Vorabend	arife
Vorabende	arife
Vorahnung	önsezi
Vorahnungen	önsezi
voran	başta
voran	önde
vorangehen	önce davranmak
vorangehen	önce gitmek
vorangehen	önüne geçmek
vorankommen	ilerlemek
Vorarbeiter	ustabaşı
voraus	ileride
voraus	önceden
voraus	önde
vorausbezahlen	önceden ödemek
vorausgehen	önce gelmek
vorausgehen	önden gitmek
Voraussage	kehanet
Voraussage	önceden bildirme
voraussagen	kehanet
voraussagen	önceden bildirme
voraussagen	önceden tahminde bulunmak
voraussehen	kestirmek
voraussehen	tahmin etmek
voraussetzen	farz etmek
voraussetzen	sanmak
voraussetzen	varsaymak
voraussetzen	şart koşmak
Voraussetzung	koşul
Voraussetzung	şart
Voraussetzungen	koşul
Voraussetzungen	şart
voraussichtlich	muhtemel
voraussichtlich	muhtemel
voraussichtlich	olası
Vorauszahlung	avans
Vorauszahlung	peşinen ödeme
Vorauszahlungen	avans
Vorauszahlungen	peşinen ödeme
Vorbedacht	kasten
Vorbedacht	mit - bile bile
Vorbedingung	ilk şart
Vorbedingung	ön koşul
Vorbedingungen	ilk şart
Vorbedingungen	ön koşul
Vorbehalt	kayıt
Vorbehalt	koşul
Vorbehalt	kısıtlama
Vorbehalte	kayıt
Vorbehalte	koşul
Vorbehalte	kısıtlama
vorbei	olmuş bitmiş
vorbei	önünden
vorbeifahren	önünden  geçmek
vorbeigehen	geçip gitmek
vorbeigehen	önünden geçmek
vorbeikommen	geçerken uğramak
Vorbemerkung	ön açıklama
Vorbemerkung	önsöz
Vorbemerkungen	ön açıklama
Vorbemerkungen	önsöz
vorbereiten	hazırlamak
vorbereiten	hazırlanmak
Vorbereitung	hazırlık
Vorbereitungen	hazırlık
vorbestellen	önceden ayırtmak
Vorbestellung	ayırtım
Vorbestellung	rezervasyon
Vorbestellungen	ayırtım
Vorbestellungen	rezervasyon
vorbestraft	sabıkalı
vorbeugen	önlemek
Vorbeugend	koruyucu
Vorbeugend	önleyici
Vorbild	model
Vorbild	örnek
vorbildlich	mükemmel
vorbildlich	yetkin
vorbildlich	örnek niteliğinde
vorbringen	ileri sürmek
vorbringen	ortaya atmak
vorder	ön
Vorderachse	ön dingil
Vorderachsen	ön dingil
Vorderbein	ön bacak
Vordergrund	ön plan
vorderhand	şimdilik
Vorderrad	ön tekerlek
Vorderräder	ön tekerlek
Vorderseite	cephe
Vorderseite	ön taraf
Vorderseiten	cephe
Vorderseiten	ön taraf
Vordersitz	ön koltuk
Vordersitze	ön koltuk
Vordertuß	ön ayak
Vordertüße	ön ayak
vordringen	ilerlemek
vordringen	nüfuz etmek
vordringen	sızmak
vordringlich	acil
vordringlich	ivedi
vordrängen	ileri itmek
vorehelich	evlilik öncesi
voreilig	aceleci
voreilig	düşüncesiz
voreingenommen	önyargılı
Voreingenommenheit	önyargı
vorenthalten	gizlemek
vorenthalten	hakkı oiduğu halde vermemek
vorenthalten	yoksun bırakmak  saklamak
vorerst	her şeyden önce
vorerst	şimdilik
Vorfahr	ata
Vorfahr	ata
Vorfahr	cet
vorfahren	arabayı evin önüne çekmek
vorfahren	ata
vorfahren	cet
vorfahren	önden gitmek
Vorfahrt	geçiş hakkı
Vorfall	olay
vorfallen	cereyan etmek
vorfallen	olmak
vorfallen	vuku bulmak
vorfinden	bulmak
vorfinden	bulmak
Vorfälle	olay
vorführen	ortaya koymak
vorführen	sunmak
Vorgang	gelişme
Vorgang	gidiş
Vorgang	seyir
Vorgang	süreç
vorgeben	avans vermek
vorgeben	mazeret olarak ileri sürmek
Vorgefühl	önsezi
Vorgefühle	önsezi
vorgehen	ilerlemek
vorgehen	olmak
vorgehen	önden gitmek
Vorgesetzte	amir
Vorgesetzte	şef
Vorgesetzten	amir
Vorgesetzten	şef
vorgestern	evvelsi gün
vorgreifen	önce davranmak
Vorgänge	gelişme
Vorgänge	gidiş
Vorgänge	seyir
Vorgänge	süreç
Vorgänger	selef
Vorgänger	öncel
Vorhaben	niyet
Vorhaben	niyetinde olmak
vorhalten	başına kakmak
vorhalten	devam etmek
vorhalten	sitem etmek
vorhalten	sürmek
vorhanden	mevcut
vorhanden	var
Vorhandensein	mevcudiyet
Vorhandensein	varoluş
Vorhang	perde
Vorhang	perde
vorher	daha önce
vorher	önceden
vorherig	önceki
vorherrschen	egemen olmak
vorherrschen	üstün gelmek
Vorhersage	tahmin
Vorhersage	önceden bildirme
vorhersagen	kestirmek
vorhersagen	tahmin
vorhersagen	önceden bildirme
vorhersagen	önceden bildirmek
vorhin	az önce
vorhin	demin
Vorhänge	perde
Vorhängeschloß	asma kilit
Vorhängeschlösser	asma kilit
vorig	geçen
vorig	önceki
vorjährig	geçen yılki
vorkommen	bulunmak
vorkommen	cereyan etmek
vorkommen	olmak
vorkommen	olmak
Vorkriegs	savaş öncesi
Vorlage	model
Vorlage	pas
Vorlage	patron
Vorlage	tasarı
Vorlagen	model
Vorlagen	pas
Vorlagen	patron
Vorlagen	tasarı
vorlassen	öne gelmesine izin vermek
vorlaut	arsız
vorlaut	yüzsüz
vorlegen	sunmak
vorlegen	öne koymak
vorlesen	okumak
Vorlesung	ders
Vorlesungen	ders
vorletzt	sondan bir önce
Vorliebe	eğilim
Vorliebe	tercih
vorliegen	bulunmak
vorliegen	var olmak
vorläufig	geçici
vorläufig	şimdilik
vormachen	göstermek
vormerken	yer ayırtmak
Vormittag	sabah
Vormittag	öğleden önce
vormittags	sabahları
vormittags	öğleden önce
Vormund	vasi
Vormund	veli
Vormundschaft	velayet
Vormundschaft	vesayet
Vormünder	vasi
Vormünder	veli
Vorname	ad
Vornamen	ad
vorne	ileride
vorne	önde
vornehm	birinci sınıf
vornehm	kibar
vornehm	soylu
vornehm	zarif
vornehmen	ele almak
vornehmen	girişmek
vornehmen	icra etmek
vornehmen	niyetinde olmak
vornehmen	yapmak
Vorort	banliyö
Vororte	banliyö
Vorortzug	banliyö treni
Vorortzüge	banliyö treni
Vorrang	öncelik
Vorrang	üstünlük
Vorrat	stok
Vorrecht	ayrıcalık
Vorrechte	ayrıcalık
Vorrichtung	aygıt
Vorrichtung	düzenek
Vorrichtung	mekanizma
Vorrichtungen	aygıt
Vorrichtungen	düzenek
Vorrichtungen	mekanizma
Vorräte	stok
vorrätig	elde mevcut
vorrücken	ilerlemek
vorrücken	öne almak
vorrücken	öne çekmek
vors	vor das'ın kısaltılmışı
vorsagen	sufle etmek
Vorsatz	niyet
Vorschau	gelecek program
Vorschau	tanıtma filmi
Vorschein	görünmek
Vorschein	r:zum vorschein kommen ortaya çıkmak
Vorschlag	öneri
vorschlagen	önermek
Vorschlaghammer	balyoz
Vorschläge	öneri
Vorschrift	yönerge
Vorschrift	yönetmelik
vorschriftsmäßig	gereği gibi
vorschriftsmäßig	usule uygun
Vorschuß	avans
Vorschuß	öndelik
Vorschüße	avans
Vorschüße	öndelik
vorsehen	dikkat etmek
vorsehen	tasarlamak
vorsehen	öngörmek
Vorsicht	dikkat
Vorsicht	ihtiyat
Vorsicht	özen
vorsichtig	dikkatli
vorsichtig	sakıngan
vorsichtshalber	ihtiyaten
vorsichtshalber	ne olur ne olmaz
Vorsilbe	önek
Vorsilben	önek
Vorsitz	başkanlık
Vorsitzende	başkan
Vorsitzenden	başkan
Vorsorge	tedbir
Vorsorge	önlem
vorsorglich	her ihtimale karşı
vorsorglich	ihtiyaten
Vorspeise	meze
Vorspeise	çerez
Vorspeisen	meze
Vorspeisen	çerez
Vorspiel	peşrev
Vorspiel	prelüd
Vorspiele	peşrev
Vorspiele	prelüd
Vorsprung	avans
Vorsprung	avantaj
Vorsprung	çıkıntı
Vorsprünge	avans
Vorsprünge	avantaj
Vorsprünge	çıkıntı
Vorstadt	banliyö
Vorstadt	dış semt
Vorstadt	varoş
Vorstand	başkan
Vorstand	yönetim kurulu
vorstehen	başkanlık etmek
vorstehen	yönetmek
vorstehen	çıkıntı oluşturmak
Vorsteher	başkan
Vorsteher	direktör
Vorsteher	müdür
Vorsteher	patron
vorstellen	kendini tanıtmak
vorstellen	tanıştırmak
vorstellen	öne koymak
Vorstellung	düşünce
Vorstellung	fikir
Vorstellung	fikir
Vorstellung	oyun
Vorstellung	tanıtma
Vorstellung	tanıştırma
Vorstellung	temsil
Vorstellungen	düşünce
Vorstellungen	fikir
Vorstellungen	oyun
Vorstellungen	tanıtma
Vorstellungen	tanıştırma
Vorstellungen	temsil
Vorstoß	hamle
Vorstrafe	sabıka
Vorstrafen	sabıka
vorstrecken	ileri uzatmak
Vorstufe	hazırlık kursu
Vorstufe	ilk basamak
Vorstände	başkan
Vorstände	yönetim kurulu
vorsätzlich	kasten
vorsätzlich	kasti
Vorteil	avantaj
Vorteil	kazanç
Vorteil	yarar
Vorteil	çıkar
Vorteile	avantaj
Vorteile	kazanç
Vorteile	yarar
Vorteile	çıkar
vorteilhaft	avantajlı
vorteilhaft	kârlı
vorteilhaft	yararlı
Vortrag	hitabe
Vortrag	konferans
Vortrag	konuşma
Vortrag	konuşma
Vortrage	konferans
Vortrage	konuşma
vortrefflich	mükemmel
vortrefflich	yetkin
Vortrefflichkeit	mükemmellik
Vortrefflichkeit	yetkinlik
Vortrefflichkeiten	mükemmellik
Vortrefflichkeiten	yetkinlik
Vortreten	çıkıntı oluşturmak
Vortreten	öne çıkmak
Vortritt	öncelik
Vortritt	üstünlük
vortäuschen	taslamak
vortäuschen	yalandan yapmak
Vorurteil	önyargı
Vorurteile	önyargı
Vorvergangenheit	miş'li geçmiş kipinin hikâyesi
Vorverkauf	önceden yer ayırtma
Vorwahl	ön seçim
Vorwahlen	ön seçim
Vorwand	bahane
Vorwand	vesile
vorweg	önceden
Vorwegnahme	zamanından önce yapılma
vorwegnehmen	zamanından önce yapmak
vorweisen	göstermek
vorwerfen	kınamak
vorwerfen	suçlamak
vorwiegend	daha çok
vorwiegend	genellikle
vorwiegend	özellikle
Vorwort	önsöz
Vorworte	önsöz
Vorwurf	ayıplama
Vorwurf	kınama
Vorwurf	sitem
vorwurfsvoll	azarlayıcı
vorwurfsvoll	sitemli
Vorwände	bahane
Vorwände	vesile
vorwärts	ileri doğru
vorwärtsgehen	ilerlemek
vorwärtskommen	gelişme göstermek
vorwärtskommen	ilerlemek
Vorwürfe	ayıplama
Vorwürfe	kınama
Vorzeichen	alamet
Vorzeichen	belirti
Vorzeichen	işaret
vorzeigen	göstermek
vorzeitig	erken
vorzeitig	vakitsiz
vorzeitig	zamanından önce
vorziehen	tercih etmek
vorziehen	yeğlemek
vorziehen	üstün tutmak
Vorzug	avantaj
Vorzug	kazanç
Vorzug	tercih
Vorzug	yarar
vorzugsweise	tercihan
Vorzüge	avantaj
Vorzüge	kazanç
Vorzüge	tercih
Vorzüge	yarar
vorzüglich	fevkalade
vorzüglich	mükemmel
vorzüglich	yetkin
vorüber	bitmiş
vorüber	olmuş
vorübergehen	önünden geçmek
vorübergehend	eğreti
vorübergehend	geçici
Votum	oy
vulgär	adi
vulgär	bayağı
vulgär	kaba
Vulkan	volkan
Vulkan	volkan
Vulkan	yanardağ
Vulkane	volkan
Vulkane	yanardağ
Väter	baba
Väterchen	baba
Väterchen	babacığım
väterlich	baba gibi
väterlich	babalık
Vögel	kuş
Völker	halk
Völker	ulus
Völkerkunde	budunbilim
Völkerkunde	etnoloji
Völkerrecht	devletler hukuku
völlig	büsbütün
völlig	tam
völlig	tümüyle
völlig anders	bambaşka
Waage	terazi
Waage	Terazi
Waagen	terazi
Waagen	Terazi
waagerecht	yatay
Waagschale	kefe
Waagschalen	kefe
Wabe	petek
Waben	petek
wach	uyanık
Wache	karakol
Wache	nöbet
wachen	karakol
wachen	nöbet
wachen	nöbet tutmak
wachen	uyanık olmak
Wachhund	bekçi köpeği
Wachhunden	bekçi köpeği
Wacholder	ardıç
Wachs	balmumu
wachsam	dikkatli
wachsam	uyanık
Wachsamkeit	dikkat
Wachsamkeit	uyanık bulunma
Wachse	balmumu
wachsen	büyümek
wachsen	gelişmek
wachsen	yetişkin
wachsen	yetişmek
Wachstum	büyüme
Wachstum	gelişme
Wachteln	bıldırcın
wackelig	gevşek
wackelig	sallantılı
Wackelkontakt	gevşek
Wackelkontakt	gevşek temas
Wackelkontakt	kontak
Wackelkontakte	gevşek
Wackelkontakte	gevşek temas
Wackelkontakte	kontak
wackeln	gevşek olmak
wackeln	oynamak
wackeln	sallanmak
wackeln	sarsılmak
wacker	cesur
wacker	mert
wacker	yiğit
Wade	baldır
Waden	baldır
Wadenbein	baldır kemiği
Wadenbeine	baldır kemiği
Waffe	silâh
Waffel	gofret
Waffeln	gofret
Waffen	silâh
Waffenstillstand	ateşkes
Waffenstillstand	mütareke
Wagemut	cesaret
Wagemut	girişkenlik
wagemutig	atılgan
wagemutig	cesur
wagemutig	girişken
Wagen	araba
Wagen	cesaret etmek
Wagen	riske girmek
Wagen	vagon
Wagen	yeltenmek
Wagenführer	arabacı
Wagenführer	sürücü
Wagenführer	şoför
Wagenheber	kriko
Waggon	vagon
Waggons	vagon
waghalsig	gözü pek
Wagnis	riziko
Wagnisse	riziko
Wahl	seçim
wahlberechtigt	seçme hakkına sahip
Wahlbezirk	seçim bölgesi
Wahlbezirke	seçim bölgesi
Wahlen	seçim
Wahlfach	seçmeli ders
Wahlfächer	seçmeli ders
Wahlkampf	seçim kampanyası
Wahlkämpfe	seçim kampanyası
wahllos	gelişigüzel
wahllos	rasgele
Wahlrecht	seçilme hakkı
Wahlrecht	seçme hakkı
Wahlspruch	slogan
Wahlsprüche	slogan
Wahlurne	oy sandığı
Wahlurnen	oy sandığı
Wahlzettel	oy pusulası
Wahn	kuruntu
Wahnsinn	delilik
Wahnsinn	çılgınlık
wahnsinnig	deli
wahnsinnig	çılgın
wahr	asıl
wahr	esas nicht wahr? değil mi?
wahr	gerçek
wahrhaft	gerçekten dürüst
wahrhaftig	gerçek
wahrhaftig	gerçekten
wahrhaftig	hakikaten
Wahrheit	gerçek
Wahrheiten	gerçek
wahrnehmen	algılamak
wahrnehmen	duymak
wahrnehmen	farkına varmak
Wahrnehmung	algı
Wahrnehmung	idrak
Wahrnehmungen	algı
Wahrnehmungen	idrak
wahrsagen	fal bakmak
wahrsagen	kehanette bulunmak
Wahrsager	falcı
Wahrsager	kâhin
wahrscheinlich	galiba
wahrscheinlich	muhtemel
wahrscheinlich	olası
Wahrscheinlichkeit	ihtimal
Wahrscheinlichkeit	olasılık
Wahrscheinlichkeiten	ihtimal
Wahrscheinlichkeiten	olasılık
Waise	yetim
Waise	öksüz
Waisen	yetim
Waisen	öksüz
Waisenhaus	yetimhane
Waisenhäuser	yetimhane
Wal	balina
Wald	orman
Waldbrand	orman yangını
Waldbrände	orman yangını
waldig	ağaçlık
waldig	ormanlık
Wale	balina
Walfisch	balina
Walfisch	balina
Walfische	balina
Wall	bent
Wall	set
wallfahren	hacca gitmek
wallfahren	kutsal bir yeri ziyaret etmek
Wallfahrt	hac
Wallfahrten	hac
Walnuss	ceviz
Walnuß	ceviz
Walnüsse	ceviz
Walze	merdane
Walze	silindir
Walze	silindir
walzen	merdane
walzen	merdanelemek silindir geçirmek
walzen	silindir
Walzer	vals
Wand	duvar
Wandel	değişiklik
Wandel	değişim
wandeln	ağır ağır yürümek
wandeln	değişmek
wandeln	değiştirmek
Wanderer	gezgin
Wanderer	yaya gezen
wandern	dolaşmak
wandern	yaya gezmek
wandern	yürümek
Wanderung	gezinti
Wanderung	yürüyüş
Wanderungen	gezinti
Wanderungen	yürüyüş
Wandlung	değişiklik
Wandlung	değişme
Wandlungen	değişiklik
Wandlungen	değişme
Wandschrank	gömme dolap
Wandschränke	gömme dolap
Wanduhr	duvar saati
Wanduhren	duvar saati
Wange	yanak
Wangen	yanak
wankelmütig	kararsız
wankelmütig	sebatsız
wanken	bocalamak
wanken	sallanmak
wanken	sendelemek
wann	ne zaman
Wanne	küvet
Wanne	tekne
Wannen	küvet
Wannen	tekne
Wanze	tahtakurusu
Wanzen	tahtakurusu
Wappen	arma
Ware	eşya
Ware	mal
Waren	eşya
Waren	mal
Warenhaus	alışveriş mağazası
Warenhaus	çarşı
Warenhäuser	alışveriş mağazası
Warenlager	depo
Warenprobe	numune
Warenprobe	örnek
Warenproben	numune
Warenproben	örnek
Warenzeichen	marka
warm	sıcak
warm	ılık
warmherzig	cana yakın
warmherzig	sıcakkanlı
warmherzig	yufka yürekli
Warmwasserbereiter	termosifon
Warmwasserbereiter	şofben
warnen	uyarmak
Warnung	uyarı
Warnungen	uyarı
warten	beklemek
warten	beklemek
Warteraum	bekleme odası
Warteräume	bekleme odası
Wartesaal	bekleme salonu
Wartesäle	bekleme salonu
Wartezimmer	bekleme odası
Wartung	bakım
Wartung	bakım
warum	neden
warum	niçin
Warze	meme başı
Warze	siğil
Warzen	meme başı
Warzen	siğil
was	ne
waschbar	yıkanabilir
Waschbecken	lavabo
waschen	de yıkanmak
waschen	yıkamak
Waschlappen	kese
Waschmaschine	çamaşır makinesi
Waschmaschinen	çamaşır makinesi
Waschmittel	deterjan
Waschmittel	çamaşır tozu
Waschseife	çamaşır sabunu
Waschseifen	çamaşır sabunu
Wasser	su
Wasser	su
Wasserball	sutopu
Wasserbehälter	sarnıç
Wasserbehälter	su deposu
Wasserblase	su kabarcığı
Wasserblasen	su kabarcığı
Wasserdampf	su buharı
wasserdicht	su geçirmez
Wasserdämpfe	su buharı
Wasserfall	çağlayan
Wasserfarbe	suluboya
Wasserfarben	suluboya
Wasserfälle	çağlayan
Wasserglas	su bardağı
Wassergläser	su bardağı
Wassergraben	su hendeği
Wasserhahn	musluk
Wasserhähne	musluk
Wasserklosett	hela
Wasserklosett	tuvalet
Wasserklosette	hela
Wasserklosette	tuvalet
Wasserkraftwerk	hidroelektrik santralı
Wasserkraftwerke	hidroelektrik santralı
Wasserkühlung	su ile soğutma
Wasserleitung	su tesisatı
Wasserleitungen	su tesisatı
Wassermann	Kova
Wassermelone	karpuz
Wassermelonen	karpuz
Wassermänner	Kova
Wassermühle	su değirmeni
Wassermühlen	su değirmeni
wasserscheu	sudan ürken
Wasserski	su kayağı
Wasserskier	su kayağı
Wasserspiegel	su düzeyi
Wassersport	su sporu
Wasserstand	su düzeyi
Wasserstoff	hidrojen
Wasserstoff	hidrojen
Wasserstoffbombe	hidrojen bombası
Wasserstoffbomben	hidrojen bombası
Wasserwelle	mizampli
Wasserwelle	ondüle
Wasserwellen	mizampli
Wasserwellen	ondüle
Wasserzähler	su sayacı
waten	kar
waten	su
waten	vb. içinde yürümek
watscheln	paytak paytak yürümek
Watt	vat
Watte	pamuk
Watten	pamuk
weben	dokumak
weben	örmek
Weber	dokumacı
Weberei	dokuma fabrikası
Weberei	dokumacılık
Webereien	dokuma fabrikası
Webereien	dokumacılık
Webstuhl	dokuma tezgâhı
Webstühle	dokuma tezgâhı
Wechsel	bono
Wechsel	değişiklik
Wechsel	değişme
Wechsel	kambiyo
Wechsel	poliçe
Wechselgeld	bozuk para
Wechselgelder	bozuk para
wechselhaft	değişken
Wechseljahre	âdetten kesilme yılları
Wechselkurs	döviz kuru
Wechselkurse	döviz kuru
wechseln	bozmak
wechseln	değişmek
wechseln	değiştirmek
Wechselstrom	akım
Wechselstrom	dalgalı
Wechselwirkung	etkileşim
Wechselwirkung	karşılıklı etki
Wechselwirkungen	etkileşim
Wechselwirkungen	karşılıklı etki
wecken	uyandırmak
Wecker	çalar saat
Wecker	çalar saat
Wedel	kuyruk
wedeln	kuyruğunu sallamak
wedeln	yelpazelenmek
weder ... noch	ne ... ne de
weg	geçit
weg	geçmiş
weg	gitmiş
weg	yol
wegbleiben	unutulmuş  olmak
wegbleiben	uzak kalmak
wegbringen	alıp götürmek
Wege	geçit
Wege	yol
wegen	-den  dolayı
wegen	yüzünden
wegfahren	ayrılmak
wegfahren	gitmek
wegfallen	kaldırmak
weggehen	ayrılmak
weggehen	çekip gitmek
wegjagen	kovalamak
wegjagen	kovmak
weglassen	atlamak
weglassen	geçmek
weglassen	unutmak
weglaufen	kaçmak
weglaufen	koşarak uzaklaşmak
wegmachen	ortadan kaldırmak
wegmüssen	gitmek zorunda olmak
wegmüssen	gitmesi gerekmek
wegnehmen	alıp götürmek
wegnehmen	elinden kapmak
wegräumen	toplayıp kaldırmak
wegschaffen	ortadan kaldırmak
wegschicken	göndermek
wegschicken	yollamak
Wegweiser	yol gösterici levha
Wegweiser	yol işareti
wegwerfen	fırlatıp atmak
Weh	acı
Weh	acı
Weh	acı veren
Weh	acı vermek
Weh	acıyan
Weh	ağrımak
Weh	canını acıtmak
Weh	elem
Weh	incitmek
Weh	rencide etmek
Weh	sızlamak
Weh	tasa
wehen	dalgalanmak
wehen	esmek
Wehmut	melankoli
wehmütig	melankolik
Wehr	bent
Wehr	savak
Wehrdienst	askerlik
Wehre	bent
Wehre	savak
wehren	kendini savunmak
wehren	korunmak
wehrlos	korunmasız
wehrlos	savunmasız
Wehrpflicht	zorunlu askerlik hizmeti
wehrpflichtig	askerlik yapmakla yükümlü
wehtun	acımak
Weib	dişi
Weib	kadın
Weibchen	dişi hayvan
Weiber	dişi
Weiber	kadın
weibisch	efemine
weibisch	kadınsı
weiblich	dişi
weiblich	dişil
Weiblichkeit	dişilik
weich	yumuşak
Weiche	demiryolu makası
weichen	boyun eğmek
weichen	demiryolu makası
weichen	geri çekilmek
Weichheit	yumuşaklık
Weide	mera
Weide	mera
Weide	otlak
Weide	otlak
Weide	söğüt
Weiden	mera
Weiden	otlak
Weiden	otlamak
Weiden	söğüt
weigern	reddetmek
weigern	yapmamakta diretmek
Weigerung	ret
Weigerungen	ret
weihen	kutsamak
Weihling	çıtkırıldım
Weihlinge	çıtkırıldım
Weihnachten	Noel
Weihnachten	Noel
Weihnachtsabend	Noel gecesi
Weihnachtsabende	Noel gecesi
Weihnachtsbaum	Noel ağacı
Weihnachtsbäume	Noel ağacı
Weihnachtsfest	Noel bayramı
Weihnachtsgeschenk	Noel armağanı
Weihnachtsgeschenke	Noel armağanı
Weihnachtsmann	Noel Baba
Weihrauch	günlük
weil	yüzünden
weil	çünkü
weil	çünkü
Weilchen	az zaman
Weilchen	kısa süre
Weile	müddet
Weile	süre
Weilen	müddet
Weilen	süre
Wein	asma
Wein	şarap
Wein	şarap
Weinbau	bağcılık
Weinbeere	üzüm tanesi
Weinbeeren	üzüm tanesi
Weinberg	bağ
Weinberge	bağ
Weinbrand	kanyak
Weinbrand	konyak
Weine	asma
Weine	şarap
weinen	ağlamak
Weinernte	bağbozumu
Weinfaß	şarap fıçısı
Weinfässer	şarap fıçısı
Weinglas	şarap kadehi
Weingläser	şarap kadehi
Weinkeller	şarap mahzeni
Weinlese	bağbozumu
Weinrebe	asma
Weinreben	asma
Weinstock	asma kütüğü
Weinstöcke	asma kütüğü
Weintraube	üzüm
Weintraube	üzüm
Weintrauben	üzüm
Weise	bilge
Weise	biçim
Weise	ezgi
Weise	melodi
Weise	suret
Weise	suret
Weise	tarz
Weise	tarz
Weise	tavır
weisen	biçim
weisen	ezgi
weisen	göstermek
weisen	melodi
weisen	suret
weisen	tarz
Weisheit	bilgelik
Weisheiten	bilgelik
Weisheitszahn	akıldişi
Weisheitszahn	yirmi yaş dişi
Weisheitszähne	akıldişi
Weisheitszähne	yirmi yaş dişi
weismachen	yutturmak
Weisung	buyruk
Weisung	direktif
Weisung	talimat
Weisungen	buyruk
Weisungen	direktif
Weisungen	talimat
weit	geniş
weit	uzak
weit	uzak
weit	uzun
weitaus	bir hayli
weitaus	epey
weitaus	çok
Weite	en
Weite	genişlik
Weite	uzaklık
Weiten	en
Weiten	genişlik
Weiten	uzaklık
weiter	başka
weiter	daha uzak
weiter	diğer
weiter	öteki
weitergeben	başkalarına vermek
weitergeben	elden ele vermek
weitergehen	devam etmek
weitergehen	ilerlemek
weitergehen	sürmek
weiterkommen	gelişme göstermek
weiterkommen	ilerlemek
weiterleiten	iletmek
weitermachen	devam etmek
weitermachen	sürdürmek
weitersagen	başkalarına söylemek
weitgehend	geniş ölçüde
weither	von - uzaktan
weitläufig	ayrıntılı
weitläufig	geniş kapsamlı
weitläufig	karmaşık
weitsichtig	iteriyi görür
weitsichtig	öngörülü
Weitsprung	uzun atlama
Weitsprünge	uzun atlama
Weitwinkelobjektiv	geniş açılı objektit
Weitwinkelobjektive	geniş açılı objektit
Weizen	buğday
Weizenmehl	buğday unu
weiß	ak
weiß	beyaz
Weißbrot	beyaz ekmek
Weißbrote	beyaz ekmek
weißen	ağartmak
weißen	badanalamak
weißen	beyazlatmak
Weißkohl	lahana
Weißkäse	beyaz peynir
Weißwein	beyaz şarap
welch	hangi
welch	hangi
welch	ne
welche	biraz
welche	hangi
welcher	hangisi
welcher	ki o
welk	gevşek
welk	sarkık
welk	solgun
welk	solmuş
welken	sararmak
welken	solmak
Welle	dalga
Welle	mil
Welle	şaft
Wellen	dalga
Wellen	mil
Wellen	şaft
Wellenbrecher	dalgakıran
Wellenlänge	dalga boyu
Wellenlängen	dalga boyu
Welt	dünya
Welt	dünya
Welt	yeryüzü
Weltanschauung	dünya görüşü
Weltanschauungen	dünya görüşü
weltberühmt	dünyaca tanınmış
weltberühmt	dünyaca ünlü
Welten	dünya
Welten	yeryüzü
Weltgeschichte	dünya tarihi
Weltkrieg	dünya savaşı
Weltkriege	dünya savaşı
Weltmacht	büyük devlet
Weltmacht	süper devlet
Weltmarkt	dünya piyasası
Weltmeister	dünya şampiyonu
Weltmeisterschaft	dünya şampiyonluğu
Weltmeisterschaften	dünya şampiyonluğu
Weltmächte	büyük devlet
Weltmächte	süper devlet
Weltraum	uzay
Weltreise	dünya turu
Weltreisen	dünya turu
Weltrekord	dünya rekoru
Weltrekorde	dünya rekoru
weltverbreitet	yaygın
weltweit	dünya çapında
weltweit	evrensel
wem	kime
wen	kimi
Wende	başvurmak
Wende	değişiklik
Wende	döndürme
Wende	döndürmek
Wende	dönmek
Wende	tersyüz etmek
Wende	çevirmek
Wendeltreppe	döner merdiven
Wendeltreppen	döner merdiven
wenden	başvurmak
wenden	değişiklik
wenden	döndürme
wenden	döndürmek
wenden	dönmek
wenden	tersyüz etmek
wenden	çevirmek
Wendepunkt	dönüm noktası
Wendepunkte	dönüm noktası
wenig	az
wenigstens	en azından
wenigstens	hiç olmazsa
wenn	-diği zaman
wenn	-ince
wenn	eğer
wenn	eğer
wenn	ise
wer	kim
werben	kur yapmak
werben	reklâm yapmak
werben	üye kaydetmek
Werbesendung	reklam
Werbesendungen	reklam
Werbung	reklâm
Werbungen	reklâm
werden	-cak
werden	-cek
werden	-ilmek
werden	-ılmak
werden	olmak
werden	olmak
werden	ye
werfen	atmak
werfen	atmak
werfen	fırlatmak
Werft	tersane
Werften	tersane
Werk	fabrika
Werk	iş
Werk	iş
Werk	macera
Werk	mekanizma
Werk	mesele
Werk	yapıt eser
Werk	çalışma
Werke	fabrika
Werke	iş
Werke	mekanizma
Werke	yapıt eser
Werke	çalışma
Werkstatt	atölye
Werkstudent	hem çalışıp hem okuyan üniversite öğrencisi
Werkstudenten	hem çalışıp hem okuyan üniversite öğrencisi
Werkstätten	atölye
Werktag	iş günü
Werktag	çalışma günü
Werktage	iş günü
Werktage	çalışma günü
werktags	çalışma günleri
Werkzeug	araç
Werkzeug	araç ve gereçler
Werkzeug	takım
Werkzeuge	araç ve gereçler
Werkzeuge	takım
wert	bedel
Wert	değer
Wert	değerli
Wert	fiyat
Wert	saygın
Wert	yaraşır
Werte	değer
Werte	fiyat
Wertgegenstand	değerli şey
Wertgegenstände	değerli şey
wertlos	değersiz
Wertlosigkeit	değersizlik
Wertpapier	değerli kâğıt
Wertpapier	evrak
Wertpapiere	değerli kâğıt
Wertpapiere	evrak
wertschätzen	beğenmek
wertvoll	değerli
Wesen	huy
Wesen	karakter
Wesen	varlık
Wesen	yaratık
wesentlich	önemli
weshalb	neden
weshalb	niçin
Wespe	eşekarısı
Wespen	eşekarısı
wessen	kimin
Weste	yelek
Westen	batı
Westen	batı
Westen	yelek
westlich	batı
westlich	batıya ait
Westmacht	batı devleti
Westmächte	batı devleti
Westwind	batı rüzgârı
weswegen	neden
weswegen	niçin
wett	eşit
Wettall	evren
Wettbewerb	yarışma
Wettbewerbe	yarışma
wette	bahis
wette	iddia
wetten	bahis
wetten	bahse girmek
wetten	iddia
Wetter	hava
Wetter	hava
Wetterbericht	hava raporu
Wetterberichte	hava raporu
Wetterkarte	meterolojik harita
Wetterkarten	meterolojik harita
Wetterlage	hava durumu
Wetterlagen	hava durumu
Wettervorhersage	hava tahmini
Wettervorhersagen	hava tahmini
Wettkampf	yarışma
Wettkämpfe	yarışma
Wettkämpfer	yarışmacı
Wettlauf	koşu yarışı
Wettläufe	koşu yarışı
Wettschwimmen	yüzme yarışı
Wettstreit	yarışma
wetzen	bilemek
Whisky	viski
wichtig	mühim
wichtig	önemli
Wichtigkeit	önem
Wichtigkeit	önem
Wichtigtuer	fiyakacı
Wichtigtuer	kendini bir şey sanan
Wichtigtuer	kibirli
Wicke	burçak
wickeln	dolamak
wickeln	kundaklamak
wickeln	sarmak
Wicken	burçak
Widder	koç
Widder	Koç
wider	aksi
wider	aleyhinde
wider	aykırı
wider	karşı
wider	karşı
wider	zıt
Widerhall	yankı
widerhallen	yankı yapmak
widerlegen	yanlış olduğunu kanıtlamak
widerlegen	çürütmek
widerlich	iğrenç
widerlich	tiksindirici
Widerrede	itiraz
Widerrede	karşı çıkma
Widerreden	itiraz
Widerreden	karşı çıkma
Widerruf	fesih
Widerruf	iptal
Widerruf	sözünden dönme
Widerruf	yalanlama
widerrufen	feshetmek
widerrufen	geri almak
widerrufen	iptal etmek
widerrufen	sözünden dönmek
widerrufen	yalanlamak
widersetzen	itiraz etmek
widersetzen	karşı koymak
widersetzen	karşı çıkmak
widersinnig	abes
widersinnig	saçma
widerspenstig	dik başlı
widerspenstig	inatçı
widersprechen	aykırı olmak
widersprechen	inkâr etmek
widersprechen	itiraz etmek
widersprechen	karşı koymak
widersprechen	karşı çıkmak
widersprechen	yadsımak
widersprechen	çelişik olmak
widersprechend	aykırı
widersprechend	birbirini tutmayan
widersprechend	çelişik
Widerspruch	itiraz
Widerspruch	çelişki
Widersprüche	itiraz
Widersprüche	çelişki
widersprüchlich	tutarsız
widersprüchlich	çelişkili
Widerstand	direniş
Widerstand	direnç
widerstandsfähig	dayanıklı
widerstehen	dayatmak
widerstehen	direnmek
widerstehen	diretmek
Widerstreit	mücadele
Widerstände	direniş
Widerstände	direnç
Widerwille	antipati
Widerwille	isteksizlik
Widerwille	nefret
widerwillig	isteksiz
widerwärtig	can sıkıcı
widerwärtig	iğrenç
widerwärtig	tiksindirici
widmen	ithaf etmek
widmen	kendini -e vermek
widmen	uğraşmak
Widmung	ithaf
Widmungen	ithaf
widrig	aksi
widrig	aykırı
widrig	ters
Widrigkeit	aksilik
Widrigkeit	aykırılık
Widrigkeit	terslik
Widrigkeiten	aksilik
Widrigkeiten	aykırılık
Widrigkeiten	terslik
wie	gibi
wie	gibi
wie	nasıl
wie	nasıl
Wie?	Nasıl?
wieder	tekrar
wieder	yeniden
wieder	yeniden
wieder	yine
wieder	yine
Wiederaufbau	kurma
Wiederaufbau	yeniden yapma
Wiederaufnahme	iade
wiederaufnehmen	yeniden başlamak
wiederbekommen	geri almak
wiederbringen	geri getirmek
wiedererkennen	tanımak
wiedererkennen	teşhis etmek
Wiedergabe	gösteri
Wiedergabe	röprodüksiyon
Wiedergabe	temsil
wiedergeben	geri vermek
wiedergutmachen	düzeltmek
wiedergutmachen	telafi etmek
wiederherstellen	eski durumuna getirmek
wiederherstellen	iyileştirmek
Wiederherstellung	iade
wiederholen	tekrarlamak
wiederholen	yinelemek
wiederholt	mükerrer
wiederholt	tekrar
wiederholt	tekrar edilmiş
wiederholt	yine
Wiederholung	tekrar
Wiederholung	yineleme
Wiederholungen	tekrar
Wiederholungen	yineleme
Wiederkehr	dönüş
Wiederkehr	dönüş
wiederkommen	geri dönmek
Wiederkunft	dönüş
Wiederkäuer	gevişgetiren
Wiedersehen	allahaısmarladık
Wiedersehen	güle güle
Wiedersehen	kavuşma
Wiedersehen	tekrar görmek
wiederum	tekrar
wiederum	yeniden
wiederum	öte yandan
Wiege	beşik
wiegen	ağırlığında olmak
wiegen	beşik
wiegen	sallamak
wiehern	kişnemek
Wiese	otlak
Wiese	çayır
Wiesel	gelincik
Wiesen	çayır
wieso	neden
wieso	niçin
wieviel	kaç
wieviel	ne kadar
wieweit	ne denli
Wild	av hayvanı
Wild	azgın
Wild	gaddar
Wild	ham
Wild	hiddetli
Wild	işlenmemiş
Wild	kudurmuş
Wild	taranmamış
Wild	vahşi
Wild	yabani
Wildleder	güderi
Wildleder	süet
Wildnis	işlenmemiş toprak
Wildnis	ıssızlık
Wildnisse	işlenmemiş toprak
Wildnisse	ıssızlık
Wildwestfilm	kovboy filmi
Wildwestfilme	kovboy filmi
Wille	irade
Wille	istek
willenlos	iradesiz
willenlos	isteksiz
Willenskraft	güç
Willenskraft	kuvvet
willig	istekli
willig	uysal
willkommen	'hoş geldiniz' demek
willkommen	buyur etmek
willkommen	hoşlanılan
willkommen	işine gelen
willkommen	kıvanç verici
willkommen	sevilen
Willkür	başına buyrukluk
Willkür	keyti hareket
willkürlich	isteğe bağlı
willkürlich	keyfi
wimmeln	dolu olmak
wimmeln	kaynaşmak
wimmern	inlemek
Wimper	kirpik
Wimpern	kirpik
Wind	rüzgar
Wind	rüzgâr
Wind	yel
Winde	boruçiçeği
Winde	bucurgat
Winde	kahkahaçiçeği
Winde	rüzgâr
Winde	yel
Winde	çıkrık
Windel	kundak
Windeln	kundak
winden	boruçiçeği
winden	bucurgat
winden	burmak
winden	bükmek
winden	kahkahaçiçeği
winden	kıvranmak
winden	kıvrılarak uzanmak
winden	sarmak
winden	çıkrık
windig	rüzgârlı
Windmühle	yel değirmeni
Windmühlen	yel değirmeni
Windpocken	suçiçeği
Windschutzscheibe	ön cam
Windschutzscheiben	ön cam
Windstille	durgunluk
Windstille	rüzgârsızlık
Windstillen	durgunluk
Windstillen	rüzgârsızlık
Windstoß	birdenbire şiddetle esen rüzgär
Windstoß	bora
Windstöße	birdenbire şiddetle esen rüzgär
Windstöße	bora
Windung	büküm
Windung	sarım
Windungen	büküm
Windungen	sarım
Wink	ima
Wink	işaret
Winke	ima
Winke	işaret
Winkel	açı
Winkel	köşe
winken	el sallamak
winklig	köşeli
Winter	kış
winterlich	kış gibi
Winterschlußverkauf	kış sonu satışı
Winterschlußverkäufe	kış sonu satışı
Wintersport	kış sporu
Winzer	bağcı
winzig	minicik
winzig	çok küçük
Wipfel	ağacın tepesi
Wippe	tahterevalli
Wippen	tahterevalli
wir	biz
wir	biz
Wirbel	anafor
Wirbel	girdap
Wirbel	gürültü patırtı
Wirbel	omur
Wirbel	yaygara
wirbeln	anafor yapmak
wirbeln	hızla dönmek
Wirbelsturm	kasırga
Wirbelsturm	siklon
Wirbelsturm	tayfun
Wirbelstürme	kasırga
Wirbelstürme	siklon
Wirbelstürme	tayfun
Wirbelsäule	belkemiği
Wirbelsäule	omurga
Wirbelsäulen	belkemiği
Wirbelsäulen	omurga
Wirbeltier	omurgalılar sınıfından hayvan
Wirbeltiere	omurgalılar sınıfından hayvan
Wirbelwind	kasırga
wirken	etkilemek
wirken	etkili olmak
wirken	etkinlik göstermek
wirken	yapmak
wirken	çalışmak
wirklich	gerçek
Wirklichkeit	gerçek
Wirklichkeit	gerçeklik
Wirklichkeiten	gerçek
Wirklichkeiten	gerçeklik
Wirklichkeitsform	bildirme kipi
Wirklichkeitsform	haber kipi
wirksam	etkili
Wirksamkeit	etkililik
Wirksamkeit	etkinlik
Wirksamkeiten	etkililik
Wirksamkeiten	etkinlik
Wirkung	etki
Wirkungen	etki
Wirkungsbereich	etki alanı
Wirkungsbereiche	etki alanı
wirkungslos	etkisiz
wirkungsvoll	etkili
wirr	karmakarışık
wirr	şaşkın
Wirrwarr	karışıklık
Wirt	ev sahibi
Wirt	lokantacı
Wirt	otelci
Wirte	ev sahibi
Wirte	lokantacı
Wirte	otelci
Wirtin	ev sahibesi
Wirtin	lokantacı
Wirtin	otelci
Wirtinnen	ev sahibesi
Wirtinnen	lokantacı
Wirtinnen	otelci
Wirtschaft	ekonomi
Wirtschaft	ev idaresi
Wirtschaft	iktisat
wirtschaften	ekonomi
wirtschaften	ev idaresi
wirtschaften	han vb. işletmek
wirtschaften	iktisat
wirtschaften	lokanta
wirtschaften	otel
Wirtschaftler	ekonomist
wirtschaftlich	ekonomik
wirtschaftlich	idareli
Wirtschaftministerien	Ekonomi Bakanlığı
Wirtschaftministerium	Ekonomi Bakanlığı
Wirtschaftskrise	ekonomik bunalım
Wirtschaftskrisen	ekonomik bunalım
Wirtschaftsminister	Ekonomi Bakanı
Wirtschaftspolitik	ekonomi politik
Wirtshaus	birahane
Wirtshaus	lokanta
Wirtshaus	meyhane
Wirtshäuser	birahane
Wirtshäuser	lokanta
Wirtshäuser	meyhane
wischen	ovalamak
wischen	silmek
Wismut	bizmut
wispern	fısıldamak
Wissen	bilgi
Wissen	bilgi
Wissen	bilmek
wissen	bilmek
Wissen	malumat
Wissenschaft	bilim
Wissenschaften	bilim
Wissenschaftler	bilgin
Wissenschaftler	bilim adamı
wissenschaftlich	bilimsel
Wissensgebiet	öğrenim alanı
Wissensgebiete	öğrenim alanı
wissenswert	öğrenmeye değer
wittern	kokusunu almak
wittern	sezmek
Witterung	hava
Witterung	hava
Witterung	koku
Witterung	seziş
Witterungen	hava
Witterungen	koku
Witterungen	seziş
Witwe	dul kadın
Witwen	dul kadın
Witwer	dul erkek
Witz	espri
Witz	şaka
Witze	espri
Witze	şaka
witzig	espirili
witzig	şakacı
Wißbegierde	öğrenme hırsı
wißbegierig	öğrenme hırsı olan
wißbegierig	öğrenmeye hevesli
wo	nerede
woanders	başka yerde
wobei	... ile birlikte ... yanı sıra
wobei	neyin yanında
Woche	hafta
Woche	hafta
Wochen	hafta
Wochenende	hafta sonu
Wochenenden	hafta sonu
wochenlang	haftalarca
Wochenlohn	haftalık ücret
Wochenlöhner	haftalık ücret
Wochenschau	aktüalite filmi
Wochentag	hafta içi
Wochentag	işgünü
Wochentage	hafta içi
Wochentage	işgünü
wodurch	ne ile
wodurch	ne suretle
wofern	eğer
wofern	ise
wofür	ne için
wofür	neye karşılık
Woge	dalga
wogegen	neye karşı
wogen	dalga
wogen	dalgalanmak
wohin	nereye
Wohl	acaba
Wohl	galiba
Wohl	iyi
Wohl	iyilik
Wohl	muhakkak
Wohl	mutluluk
Wohl	sağlık
Wohl	sağlıklı
wohlauf	sağlıklı
Wohlbefinden	iyilik
Wohlbefinden	refah
Wohlbehagen	huzur
Wohlbehagen	rahatlık
Wohlfahrt	refah
wohlgemeint	iyi niyetle söylenmiş
wohlgemerkt	tabii ki
wohlhabend	hafif vakti yerinde
wohlhabend	varlıklı
wohlschmeckend	lezzetli
Wohlstand	refah
Wohlstand	zenginlik
Wohltat	hayırlı iş
Wohltat	iyilik
Wohltaten	hayırlı iş
Wohltaten	iyilik
Wohltäter	hayır sahibi
Wohltäter	iyiliksever
wohltätig	hayırsever
wohlverdient	hakkıyla kazanılan
Wohlwollen	iyi niyet
Wohlwollen	lütuf
Wohnblock	apartman bloğu
Wohnblöcke	apartman bloğu
wohnen	barınmak
wohnen	ikamet etmek
wohnen	oturmak
wohnhaft	mukim
wohnhaft	oturan
Wohnhaus	apartman
Wohnhäuser	apartman
Wohnort	ikametgâh
Wohnorte	ikametgâh
Wohnsitz	ikametgâh
Wohnsitz	konut
Wohnsitze	ikametgâh
Wohnsitze	konut
Wohnung	daire
Wohnungen	daire
Wohnviertel	semt
Wohnviertel	yerleşim yeri
Wohnwagen	karavan
Wohnzimmer	oturma odası
Wolf	kurt
Wolf	kurt
Wolke	bulut
Wolke	bulut
Wolken	bulut
Wolkenkratzer	gökdelen
wolkig	bulutlu
Wolldecke	battaniye
Wolldecken	battaniye
Wolle	yün
wollen	istemek
wollen	yün
wollen	yün
wollen	yünlü
Wollust	kösnü
Wollust	şehvet
wollüstig	kösnül
wollüstig	şehvetli
womit	... ile
womit	ne ile
wonach	... göre
wonach	neden sonra
wonach	neye göre
woran	neyin üzerinde
worauf	bunun üzerine
worauf	neyin üstüne
worauf	üstüne
woraus	neden
woraus	nereden
worin	nede
worin	neyin içinde
Wort	kelime
Wort	kelime
Wort	laf
Wort	söz
Wort	söz
Wort	sözcük
Wort	sözcük
Worte	laf
Worte	söz
Wortführer	sözcü
wortkarg	sessiz
wortkarg	suskun
Wortlaut	metin
Wortlaut	test
wortlos	sessiz
wortlos	suskun
Wortschatz	sözcük dağarcığı
Wortspiel	sözcük oyunu
Wortspiele	sözcük oyunu
Wortwechsel	ağız kavgası
worum	ne hakkında
worum	neyin etrafına
worum	neyin etrafında
worunter	neyin altına
worunter	neyin altında
worüber	ne üzerine
worüber	neyin üzerinde
wovon	neden
wovor	neden
wovor	neyin önünde
wovor	neyin önüne
wozu	neye
wozu	niçin
Wrack	gemi enkazı
Wracks	gemi enkazı
wringen	burmak
wringen	sıkmak
Wucher	istifçilik
Wucher	tefecilik
Wucher	vurgunculuk
Wucherer	istifçi
Wucherer	tefeci
Wucherer	vurguncu
wuchern	büyük ölçüde çoğalmak
wuchern	tefecilik yapmak
wuchern	türemek
Wuchs	boy bos
Wuchs	büyüme
Wuchs	endam
Wuchs	gelişme
Wuchs	yetişme
Wucht	basınç
Wucht	kuvvet
Wucht	şiddet
Wuchten	basınç
Wuchten	kuvvet
Wuchten	şiddet
wuchtig	ağır
Wulst	şişkinlik
wulstig	kabarık
wulstig	şişkin
wund	bereli
wund	yaralı
Wunde	yara
Wunde	yara
Wunden	yara
Wunder	harika
Wunder	harika
Wunder	mucize
Wunder	mucize
Wunder	tansık
wunderbar	harika
wunderbar	olağanüstü
wunderbar	takdire değer
Wunderkind	harika çocuk
Wunderkinder	harika çocuk
Wunderland	harikalar ülkesi
wunderlich	acayip
Wunderländer	harikalar ülkesi
wundern	şaşırmak
wundern	şaşırtmak
wunderschön	çok güzel
wundervoll	şahane
Wunderwelt	harikalar âlemi
Wunderwelte	harikalar âlemi
Wunderwerk	başyapıt
Wunderwerk	şahaser
Wunderwerke	başyapıt
Wunderwerke	şahaser
Wundstarrkrampf	tetanos
Wunsch	dilek
Wunsch	istek
Wurf	atma
Wurf	atış
Wurf	yavrular
Wurm	kurt
Wurm	kurt
Wurm	solucan
Wurm	solucan
Wurst	salam
Wurst	sucuk
Wurzel	karekök
Wurzeln	karekök
Wust	büyük miktar
Wust	kalabalık
Wust	karışıklık
Wut	hiddet
Wut	kızgınlık
Wächter	bekçi
wählen	numarayı çevirmek
wählen	seçmek
wählen	seçmek
Wähler	seçmen
wählerisch	güç beğenen
wählerisch	titiz
während	iken -diği halde
während	sırasında
Währung	geçerlik
Währung	kur
Währung	para standardı
Währung	sürüm
Währungen	geçerlik
Währungen	kur
Währungen	para standardı
Währungen	sürüm
Wälder	orman
Wälle	bent
Wälle	set
wälzen	ağır ağır döndürmek
wälzen	yuvarlamak
Wälzer	kalın kitap
Wände	duvar
Wärme	sıcaklık
Wärme	ısı
wärmen	ısıtmak
Wärmflasche	termofor
Wärmflaschen	termofor
Wärter	bakıcı
Wärter	bekçi
Wäsche	yıkama
Wäsche	çamaşır
Wäscheklammer	çamaşır mandalı
Wäscheklammern	çamaşır mandalı
Wäschekorb	çamaşır sepeti
Wäschekörbe	çamaşır sepeti
Wäscheleine	çamaşır ipi
Wäscheleinen	çamaşır ipi
Wäschen	yıkama
Wäschen	çamaşır
Wäscherei	çamaşırhane
Wäschereien	çamaşırhane
Wäscheschleuder	çamaşır makinesi
Wäscheschrank	çamaşır dolabı
Wäscheschränke	çamaşır dolabı
Wässer	su
wässerig	sulu
wässern	sulamak
wässern	sulandırmak
wässern	ıslatmak
wöchentlich	haftalık
wöchentlich	her hafta
Wöchnerin	loğusa
Wöchnerinnen	loğusa
wölben	kabarmak
wölben	kubbelenmek
Wölbung	kubbe
Wölbungen	kubbe
Wölfe	kurt
Wörter	kelime
Wörter	sözcük
Wörterbuch	sözlük
Wörterbücher	sözlük
wörtlich	harfi harfine
wörtlich	sözcüğü sözcüğüne
Wüchse	boy bos
Wüchse	büyüme
Wüchse	endam
Wüchse	gelişme
Wüchse	yetişme
wühlen	eşelemek
wühlen	karıştırarak aramak
wühlen	karıştırmak
Wülste	şişkinlik
Wünsche	dilek
Wünsche	istek
wünschen	dilemek
wünschen	istemek
wünschenswert	arzu edilen
wünschenswert	istenen
Würde	ağırbaşlılık
Würde	görkem
Würde	onur
Würden	ağırbaşlılık
Würden	görkem
Würden	onur
würdevoll	ağırbaşlı
würdevoll	haysiyetli
würdig	ağırbaşlı
würdig	değer
würdig	görkemli
würdig	lâyık
würdigen	beğenmek
würdigen	değer vermek
würdigen	takdir etmek
Würfe	atma
Würfe	atış
Würfe	yavrular
Würfel	küp
Würfel	zar
würfeln	zar atmak
Würfelspiel	zar oyunu
Würfelspiele	zar oyunu
Würfelzucker	kesmeşeker
würgen	boğazlamak
würgen	boğmak
Würmer	kurt
Würmer	solucan
Würstchen	sosis
Würste	salam
Würste	sucuk
Würze	baharat
würzen	baharat
würzen	baharatlamak
würzig	baharatlı
wüst	boş
wüst	işlenmemiş
wüst	kaba
wüst	karmakarışık
wüst	ıssız
wüste	çöl
wüsten	çöl
wüten	hiddetlenmek
wüten	öfkelenmek
wütend	kudurmuş
wütend	çılgın
wütend	öfkeli
wütend, hilflos	aciz
X-Beine	çarpık bacaklar
x-beliebig	herhangi bir
X-mal	defalarca
X-mal	kaç defa
X-Strahl	röntgen ışını
X-Strahlen	röntgen ışını
xerokopieren	fotokopisini çekmek
Xylophon	ksilofon
Xylophone	ksilofon
Yacht	yat
Yankee	Kuzey Amerikalı
Yankees	Kuzey Amerikalı
Ypsilon	y harfi
Ypsilons	y harfi
Zacke	diş
Zacke	diş
Zacke	sivri uç
Zacken	diş
Zacken	sivri uç
zackig	keskin
zackig	sivri uçlu
zackig	yiğit
zackig	çentikli
zaghaft	korkak
zaghaft	çekingen
zaghaft	ürkek
Zahl	sayı
Zahlbar	ödenebilir
zahlen	lütfen!
zahlen	sayı
zahlen	ödemek zahlen bitte! hesap
zahlenmäßig	sayıca
zahlenmäßig	sayısal
zahllos	sayısız
zahlreich	pek çok
Zahltag	ücret ödeme günü
Zahltage	ücret ödeme günü
Zahlung	ödeme
Zahlungen	ödeme
Zahlungsfrist	vade
Zahlungsfrist	ödeme süresi
Zahlungsfristen	vade
Zahlungsfristen	ödeme süresi
zahlungsfähig	ödeme gücü olan
Zahlungsfähigkeit	ödeme gücü
Zahlungsfähigkeiten	ödeme gücü
zahlungsunfähig	ödeme gücü olmayan
Zahlungsunfähigkeit	ödeme güçsüzlüğü
Zahlungsunfähigkeiten	ödeme güçsüzlüğü
Zahlwort	sayı sıfatı
Zahlwörter	sayı sıfatı
zahm	evcil
zahm	uysal
Zahn	diş
Zahnarzt	diş hekimi
Zahnbürste	diş fırçası
Zahnbürsten	diş fırçası
Zahnfleisch	dişeti
zahnlos	dişsiz
Zahnpaste	diş macunu
Zahnpasten	diş macunu
Zahnrad	dişli
Zahnräder	dişli
Zahnschmelz	diş minesi
Zahnschmelze	diş minesi
Zahnschmerzen	diş ağrısı
Zahnstocher	kürdan
Zahnstöcher	kürdan
Zahnärzte	diş hekimi
Zange	forseps
Zange	kerpeten
Zange	maşa
Zange	pens
Zangen	forseps
Zangen	kerpeten
Zangen	maşa
Zangen	pens
Zank	kavga
Zank	kavga
zanken	atışmak
zanken	kavga etmek
Zapfen	kozalak
Zapfen	tapa
Zapfen	tıkaç
zappeln	rahat durmamak
zappeln	yerinde duramamak
zart	cılız
zart	duygulu
zart	hassas
zart	ince
zart	müşfik
zart	sevecen
zart	yumuşak
zart	zayıf
zart	şefkatli
zart	şefkatli
Zauber	büyü
Zauber	büyü
Zauber	sihir
Zauberei	büyücülük
Zaubereien	büyücülük
Zauberer	büyücü
Zauberer	sihirbaz
zauberhaft	büyüleyici
Zauberkünstler	hokkabaz
zaubern	büyü yapmak
zaudern	duraksamak
zaudern	karar verememek
Zaum	dizgin
Zaum	gem
Zaun	çit
Zebra	yaban eşeği
Zebra	zebra
Zebra	zebra
Zebras	zebra
Zebrastreifen	çizgili yaya geçidi
Zeche	içkinin parası
Zeche	maden ocağı
Zecke	kene
Zecken	kene
Zeder	katran ağacı
Zeder	sedir
Zedern	katran ağacı
Zedern	sedir
Zehe	ayak parmağı
Zehe	ayak parmağı
Zehen	ayak parmağı
zehn	on
zehn	on
zehnfach	on kat
zehnkampf	dekatlon
zehnmal	on kez
zehnte	onuncu
zehnte	onuncu
Zehntel	onda bir
zehntens	onuncu olarak
zehren	aşındırmak
zehren	kemirmek
Zeichen	belirti
Zeichen	işaret
Zeichen	sinyal
Zeichenblock	resim kâğıdı bloku
Zeichenblöcke	resim kâğıdı bloku
Zeichenpapier	resim kâğıdı
Zeichenpapiere	resim kâğıdı
Zeichensetzung	noktalama
Zeichensprache	işaret dili
Zeichensprachen	işaret dili
Zeichentrickfilm	çizgi film
Zeichentrickfilme	çizgi film
zeichnen	resim yapmak
zeichnen	çizmek
Zeichner	ressam
Zeichner	teknik ressam
Zeichnung	resim
Zeichnung	çizim
Zeichnungen	resim
Zeichnungen	çizim
Zeigefinger	işaret parmağı
zeigen	anlaşılmak
zeigen	görünmek
zeigen	göstermek
zeigen	gözükmek
zeigen	ispat ekmek
zeigen	işaret etmek
zeigen	kanıtlamak
zeigen	ortaya çıkmak
Zeiger	gösterge
Zeiger	ibre
Zeiger	yelkovan
Zeile	hat
Zeile	satır
Zeilen	satır
Zeit	saat
Zeit	süre
Zeit	süre
Zeit	vakit
Zeit	zaman
Zeit	zaman
Zeit	çağ
Zeitabschnitt	devir
Zeitabschnitt	dönem
Zeitabschnitte	devir
Zeitabschnitte	dönem
Zeitalter	devir
Zeitalter	çağ
Zeitangabe	tarih
Zeitangaben	tarih
Zeiten	saat
Zeiten	süre
Zeiten	zaman
Zeiten	çağ
zeitgemäß	zamana uygun
zeitgemäß	çağdaş
Zeitgenosse	çağdaş
Zeitgenossen	çağdaş
zeitig	erken
zeitlich	zamana ilişkin
Zeitpunkt	an
Zeitpunkt	tarih
Zeitpunkt	zaman
Zeitpunkte	an
Zeitpunkte	tarih
Zeitpunkte	zaman
Zeitraum	süre
Zeitschrift	dergi
Zeitschriften	dergi
Zeitung	gazete
Zeitungen	gazete
Zeitungskiosk	gazete bayii
Zeitungskioske	gazete bayii
Zeitungsverkäufer	gazete satıcısı
Zeitverschwendung	zaman kaybı
Zeitverschwendung	zamanı boşa harcama
Zeitvertreib	oyalanma
Zeitvertreib	vakit geçirme
zeitweise	ara sıra
zeitweise	bazen
zeitweise	bir süre
zeitweise	zaman zaman
Zeitwort	fiil eylem
Zeitwörter	fiil eylem
Zelle	hücre
Zelle	kabin
Zelle	kulübe
Zellen	hücre
Zellen	kabin
Zellen	kulübe
Zellulose	selüloz
Zelt	çadır
Zelte	çadır
zelten	kamp yapmak
zelten	çadır kurmak
Zeltplatz	kamp yeri
Zeltplätze	kamp yeri
Zement	çimento
Zement	çimento
Zemente	çimento
zementieren	çimentolamak
zensieren	değerlendirmek
zensieren	not vermek
zensieren	sansür koymak
Zensur	not
Zensur	sansür
Zentimeter	santimetre
Zentimeter	santimetre
Zentner	elli kilo
zentral	merkezi
Zentrale	merkez
Zentrale	santral
Zentrale	özerk
Zentralen	merkez
Zentralen	santral
Zentralen	özerk
Zentralheizung	kalorifer
Zentralheizung	merkezi ısıtma
Zentralisierung	merkezileştirme
Zentralisierungen	merkezileştirme
Zentren	merkez
Zentren	özek
Zentrifugalkraft	merkezkaç kuvvet
Zentrifugalkräfte	merkezkaç kuvvet
Zentrum	merkez
Zentrum	merkez
Zentrum	özek
zerbrechen	kırmak
zerbrechen	kırılmak
zerbrechlich	kolayca kırılır
zerbrechlich	kırılgan
zerbröckeln	parçalamak
zerbröckeln	parçalanmak
zerbröckeln	ufalamak
zerbröckeln	ufalanmak
zerdrücken	ezmek
Zeremonie	tören
Zeremonie	tören
Zeremonien	tören
Zerfall	kim ayrışma
Zerfall	yıkılma
Zerfall	çökme
Zerfall	çözülme
zerfallen	ayrışmak
zerfallen	dağılmak
zerfallen	parçalanmak
zerfallen	yıkılmak
zerfallen	çökmek
zerfetzen	parçalamak
zerfetzen	yırtmak
zerfließen	erimek
zergehen	erimek
Zergliederungskunst	anatomi
Zergliederungskunst	beden yapısı
Zerhacken	baltalama
zerhacken	baltalamak
zerhacken	baltayla parçalamak
zerkleinern	küçük küçük parçalara ayırmak
zerkleinern	ufalamak
zerknittern	buruşturmak
zerkratzen	tırmalamak
zerlegbar	parçalara ayrılabilir
zerlegen	parçalara ayırmak
zerlegen	sökmek
zerlumpt	hırpani
zerlumpt	kılıksız
zerlumpt	lime lime
zerlumpt	yırtık pırtık
zerplatzen	patlamak
zerquetschen	ezmek
zerquetschen	sıkıştırmak
zerreiben	toz haline getirmek
zerreißen	kopmak
zerreißen	parçalamak
zerreißen	yırtmak
zerreißen	yırtılmak
zerren	sürüklemek
zerren	zorla çekmek
zerrissen	parçalanmış
zerrissen	yırtılmış
zerschlagen	parçalamak
zerschlagen	vurup kırmak
zerschneiden	doğramak
zerschneiden	keserek parçalamak
zersetzen	ayrışmak
zersetzen	ayrıştırmak
zersplittern	kırmak
zersplittern	kırılmak
zersplittern	yarmak
zersplittern	yarılmak
zerspringen	kırılmak
zerspringen	parçalanmak
zerspringen	patlamak
zerstreuen	dağılmak
zerstreuen	dağıtmak
zerstreuen	eğlenmek
zerstreuen	oyalanmak
zerstreuen	saçmak
zerstreuen	saçılmak
zerstreut	dalgın
zerstreut	dağınık
Zerstreuung	eğlenme
Zerstreuung	oyalanma
zerstäuben	tahrip etmek
zerstäuben	yok etmek
zerstäuben	yıkmak
zerstören	yok etmek
zerstören	yıkmak
zerstückeln	parça parça ayırmak
zerstückeln	parçalamak
zerteilen	bölmek
zertreten	ayakla ezmek
zertreten	çiğnemek
zertrümmern	paramparça etmek
zertrümmern	yıkıntı haline getirmek
zetern	yaygara koparma
Zettel	etiket
Zettel	kart
Zettel	kâğıt parçası
Zeug	eşya
Zeug	kumaş
Zeug	madde
Zeug	şey
Zeuge	eşya
Zeuge	kumaş
Zeuge	madde
Zeuge	tanık
Zeuge	şey
zeugen	döllemek
zeugen	tanık
zeugen	tanıklık etmek
zeugen	çocuk yapmak
Zeugenaussage	tanık ifadasi
Zeugenaussagen	tanık ifadasi
Zeugnis	karne
Zeugnis	tanıklık
Zeugnis	tasdik belgesi
Zeugnisse	karne
Zeugnisse	tanıklık
Zeugnisse	tasdik belgesi
Zeugung	doğurma
Zeugung	dölleme
Zeugung	çocuk yapma
Zeugungen	doğurma
Zeugungen	dölleme
Zeugungen	çocuk yapma
zeugungsfähig	cinsel gücü olan
zeugungsfähig	üretken
Zickzack	zikzak
Ziege	keçi
Ziege	keçi
Ziegel	kiremit
Ziegel	tuğla
Ziegel	tuğla
Ziegelstein	tuğla
Ziegen	keçi
Ziegenbock	teke
Ziegenböcke	teke
ziehen	sonuç çıkarmak
ziehen	taşınmak
ziehen	yürümek
ziehen	çekmek
ziehen	çekmek
Ziehharmonika	akordeon
Ziehharmonika	akordeon
Ziel	amaç
Ziel	erek
Ziel	hedef
Ziel	hedef
Ziele	amaç
Ziele	erek
Ziele	hedef
zielen	hedef almak
zielen	kastetmek
zielen	nişan almak
ziellos	amaçsız
ziellos	gelişigüzel
ziellos	rasgele
Zielscheibe	hedef levhası
Zielscheiben	hedef levhası
ziemlich	epey
ziemlich	oldukça
Zier	süs
zieren	nazlanmak
zieren	süslemek
zierlich	ince
zierlich	zarif
ziffer	rakam
Zifferblatt	kadran
Zifferblätter	kadran
ziffern	rakam
Zigarette	sigara
Zigarette	sigara
Zigaretten	sigara
Zigarettenautomat	otomatik sigara makinesi
Zigarettenautomaten	otomatik sigara makinesi
Zigarettenspitze	sigara ağızlığı
Zigarettenspitzen	sigara ağızlığı
Zigarre	puro
Zigarre	puro
Zigarre	sigar
Zigarren	puro
Zigeuner	Çingene
Zigeuner	çingene
Zimbel	büyük zil
Zimmer	oda
Zimmerantenne	oda anteni
Zimmerdecke	tavan
Zimmerleute	doğramacı
Zimmerleute	dülger
Zimmermann	doğramacı
Zimmermann	dülger
Zimmermann	dülger
Zimmermann	marangoz
Zimmermädchen	hizmetçi kız
zimmern	biçim vermek
zimmern	doğramak
zimmern	yontmak
zimperlich	aşırı korkak
zimperlich	fazla duygulu
zimperlich	ürkek
Zimt	tarçın
Zimte	tarçın
Zink	çinko
Zink	çinko
Zinn	kalay
Zinn	kalay
Zins	faiz
Zinsen	faiz
Zinseszins	bileşik faiz
Zinseszins	faizin faizi
Zinseszinsen	bileşik faiz
Zinseszinsen	faizin faizi
Zinsfuß	faiz oranı
Zinsfüße	faiz oranı
Zipfel	köşe
Zipfel	sivri uç
Zipfel	uç
Zirkel	pergel
Zirkel	çevre
Zirkus	sirk
Zirkus	sirk
Zirkusse	sirk
zirpen	cır cır ötmek
zischeln	fısıldamak
zischen	cızırdamak
zischen	tıslamak
zischen	vızıldamak
zischen	ıslık çalmak
Zisterne	sarnıç
Zisternen	sarnıç
Zitat	alıntı
Zitate	alıntı
Zitrone	limon
Zitrone	limon
Zitronen	limon
Zitronenlimonade	limonata
Zitronenlimonaden	limonata
Zitronensaft	limon suyu
Zitronensäfte	limon suyu
zittern	titremek
zittern	ürpermek
Zitze	meme başı
Zitzen	meme başı
zivil	sivil
Zivil	sivil elbise
Zivilbevölkerung	sivil halk
Zivilbevölkerung	siviller
Zivilbevölkerungen	sivil halk
Zivilbevölkerungen	siviller
Zivilisation	uygarlık
Zivilisationen	uygarlık
Zivilist	sivil
Zivilrecht	medeni hukuk
Zoll	gümrük
Zollamt	gümrük dairesi
Zollbeamte	gümrük memuru
Zollbeamten	gümrük memuru
Zollerklärung	gümrük beyannamesi
Zollerklärungen	gümrük beyannamesi
zollfrei	gümrüksüz
Zollkontrolle	gümrük denetimi
Zollkontrollen	gümrük denetimi
zollpflichtig	gümrüğe tabi
Zollämter	gümrük dairesi
Zone	bölge
Zone	kuşak
Zonen	bölge
Zonen	kuşak
Zonengrenze	iki Almanya arasındaki sınır
Zoo	hayvanat bahçesi
Zoologe	hayvanbilimci
Zoologe	zoolog
Zoologen	hayvanbilimci
Zoologen	zoolog
Zoologie	hayvanbilim
Zoologie	hayvanbilim
Zoologie	zooloji
Zoologie	zooloji
Zopf	saç örgüsü
Zorn	hiddet
Zorn	kızgınlık
Zorn	öfke
zornig	kızgın
zornig	öfkeli
zu	-a
zu	-da
zu	-de
zu	-e
zu	amacıyla
zu	fazla
zu	için
zu	çok
Zubehör	eklentiler
Zubehör	teçhizat
Zubehöre	eklentiler
Zubehöre	teçhizat
zubereiten	hazırlamak
zubinden	bağlamak
zubleiben	açılmamak
zubleiben	kapalı kalmak
Zucht	disiplin
Zucht	yetiştirme
Zuchthaus	cezaevi
Zuchthaus	hapishane
Zuchthaus	tutukevi
Zuchthäuser	cezaevi
Zuchthäuser	hapishane
Zuchthäuser	tutukevi
zucken	sarsılmak
zucken	seğirmek
zucken	titremek
Zucker	şeker kristal zucker - tozşeker
Zuckerdose	şekerlik
Zuckerdosen	şekerlik
zuckerkrank	şeker hastası
Zuckerkrankheit	şeker hastalığı
Zuckermelone	kavun
Zuckermelonen	kavun
zuckern	şeker koymak
Zuckerrohr	şekerkamışı
Zuckerrohre	şekerkamışı
Zuckerrübe	şekerpancarı
Zuckerrüben	şekerpancarı
zudecken	kapamak
zudecken	örtmek
zudem	bundan başka
zudem	üstelik
zudringlich	arsız
zudringlich	sulu
zudringlich	sırnaşık
zudrücken	hoş görmek
zudrücken	kapamak ein Auge - göz yummak
zuerst	herşeyden önce
zuerst	ilk olarak
zuerst	önce
Zufahrt	giriş
Zufahrt	girme
Zufall	rastlantı
Zuflucht	barınak
Zuflucht	sığınak
Zufluß	akış
zufolge	gereğince
zufolge	göre
zufolge	uyarınca
zufrieden	hoşnut
zufrieden	kıvançlı
zufrieden	memnun
Zufriedenheit	hoşnutluk
Zufriedenheit	kıvanç
Zufriedenheit	memnuniyet
zufriedenstellen	hoşnut kılmak
zufriedenstellen	memnun etmek
zufriedenstellend	kıvanç verici
zufrieren	buz bağlamak
zufrieren	donmak
Zufuhr	tedarik
Zufuhr	temin
Zufuhren	tedarik
Zufuhren	temin
Zufälle	rastlantı
zufällig	tesadüfen
zufällig	tesadüfi
zuführen	ithal etmek
zuführen	sağlamak
zuführen	sevketmek
Zug	alay
Zug	cereyan
Zug	fırt
Zug	takım
Zug	tren
Zug	tren
Zug	yudum
Zug	çekme
Zug	özellik
Zugabe	ek
Zugabe	ilave
Zugabe	katkı
Zugang	giriş
zugeben	eklemek
zugeben	itiraf etmek
zugeben	izin vermek
zugeben	katmak
zugehen	kapanmak
zugehen	olmak
zugehen	vuku bulmak
zugestehen	kabul etmek
zugestehen	ödün vermek
Zugeständnis	taviz
Zugeständnis	ödün
Zugeständnisse	taviz
Zugeständnisse	ödün
zugig	cereyanlı
zugleich	aynı anda
zugleich	beraber
zugleich	birlikte
zugleich	birlikte
Zugluft	hava cereyanı
zugreifen	almak
zugreifen	fırsattan yararlanmak
zugreifen	kapmak
zugreifen	kavramak
zugrunde	dayandırmak
zugrunde	dayanmak
zugrunde	mahvetmek
zugrunde	mahvolmak
zugrunde	temel olarak almak
zugrunde	temelini oluşturmak
zugrunde	yok etmek
zugrunde	yok olmak
zugunsten	lehine
zugunsten	yararına
zugute	göz önünde bulundurmak
zugute	hesaba katmak
zugute	yararı dokunmak
Zugverbindung	tren bağlantısı
Zugverbindungen	tren bağlantısı
Zugvogel	göçmen kuş
Zugvögele	göçmen kuş
Zugänge	giriş
zugänglich	erişilebilir
zugänglich	söz dinleyen
zugänglich	ulaşılabilir
zugänglich	uysal
Zuhause	ev
Zuhälter	pezevenk
zuhören	dinlemek
zuhören	dinlemek
Zuhörer	dinleyici
zujubeln	tezahürat yapmak
zujubeln	tezahüratla karşılamak
zuklappen	kapamak
zuklappen	kapanmak
zukleben	kapamak
zuknöpfen	düğmelemek
zuknöpfen	iliklemek
zukommen	yaklaşmak
Zukunft	gelecek
Zukunft	gelecek zaman
zukünftig	gelecek
zukünftig	gelecekte
Zulage	zam
zulassen	izin vermek
zulassen	kapalı bırakmak
zuletzt	nihayet
zuletzt	son defa
zuletzt	son olarak
zuletzt	sonunda
zuliebe	hatırı için
zulässig	izin verilen
zulässig	mubah
zum	zu dem'in kısaltılmışı
zum Haus gehörig	ehli
zumachen	acele etmek
zumachen	kapamak
zumachen	kapamak
zumal	özellikle
zumessen	biçmek
zumindast	en azından
zumindast	hiç olmazsa
zumuten	beklemek
zumuten	istemek
Zumutung	uygunsuz istek
Zumutungen	uygunsuz istek
Zunahme	artma
Zunahme	çoğalma
Zunahmen	artma
Zunahmen	çoğalma
Zuname	soyadı
zunehmen	artmak
zunehmen	kilo almak
zunehmen	çoğalmak
zunehmen	şişmanlamak
zuneigen	eğilim göstermek
Zuneigung	eğilim
Zuneigung	sempati
Zuneigungen	eğilim
Zuneigungen	sempati
Zunge	dil
Zungen	dil
zunichte	bozmak
zunichte	boşa çıkmak
zunichte	mahvetmek
zunichte	sonuçsuz kalmak
zunutze	bir şeyden yararlanmak
zunächst	her şeyden önce
zunächst	önce
zunähen	dikmek
zupfen	çekmek
zur	zu der'in kısaltılmışı
zurechtfinden	yolunu bulmak
zurechtfinden	yönünü belirlemek
zurechtkommen	başa çıkmak
zurechtkommen	zamanında gelmek
zurechtmachen	hazırlamak
zurechtmachen	hazırlanmak
zurechtmachen	makyaj yapmak
zurechtmachen	süslenmek
zureden	kandırmaya çalışmak
zureden	üstüne varmak
zurichten	hazırlamak
zurichten	tertiplemek
Zuruf	seslenme
zurufen	seslenmek
zurück	arkada
zurück	geri
zurück	geriye doğru
zurück	tekrar
zurück	yine
zurückbekommen	geri almak
zurückbleiben	gelişmemiş olmak
zurückbleiben	geride kalmak
zurückbringen	geri getirmek
zurückdrängen	geri itmek
zurückfahren	geri dönmek
zurückführen	geri götürmek
zurückgeben	geri vermek
zurückgehen	azalmak
zurückgehen	geri dönmek
zurückgehen	geri çekilmek
zurückgezogen	dünyadan elini eteğini çekmiş
zurückhalten	alıkoymak
zurückhalten	durmak
zurückhalten	sakınmak
zurückhalten	tutmak
zurückhalten	çekinmek
zurückhaltend	sakıngan
zurückhaltend	suskun
zurückhaltend	çekingen
zurückkehren	dönmek
zurückkommen	geri dönmek
zurückkommen	geri gelmek
zurücklassen	geride bırakmak
zurücklegen	aşmak
zurücklegen	bir kenara koymak
zurücklegen	etmek
zurücklegen	gitmek
zurücklegen	katetmek
zurücklegen	yapmak
zurücknehmen	geri almak
zurückrufen	geri çağırmak
zurückschicken	geri göndermek
zurückschrecken	korkmak
zurückschrecken	ürkmek
zurücksetzen	geri koymak
zurücksetzen	ihmal etmek
zurücksetzen	indirmek
zurückstellen	ertelemek
zurückstellen	yerine koymak
zurückstoßen	geri itmek
zurücktreten	geri çekilmek
zurücktreten	gerilemek
zurücktreten	istifa etmek
zurücktreten	çekilmek
zurückweichen	geri çekilmek
zurückweichen	gerilemek
zurückweisen	geri çevirmek
zurückweisen	reddetmek
zurückzahlen	geri ödemek
zurückziehen	geri almak
zurückziehen	geri çekilmek
zurückziehen	geri çekmek
Zusage	onay
Zusage	söz
Zusage	tasvip
Zusage	vaat
zusagen	bir daveti kabul etmek
zusagen	onay
zusagen	söz
zusagen	söz vermek
zusagen	tasvip
zusagen	vaat
zusammen	beraber
zusammen	beraber
zusammen	birlikte
zusammen	birlikte
Zusammenarbeit	işbirliği
Zusammenarbeit	ortak çalışma
zusammenarbeiten	birlikte çalışmak
zusammenarbeiten	işbirliği
zusammenarbeiten	işbirliği yapmak
zusammenarbeiten	ortak çalışma
zusammenbrechen	mahvolmak
zusammenbrechen	yıkılmak
zusammenbrechen	çökmek
zusammenbringen	bir araya getirmek
Zusammenbruch	yıkılma
Zusammenbruch	çökme
Zusammenbruch	çökme
zusammenfahren	çarpışmak
zusammenfahren	ürkmek
zusammenfallen	aynı zamana rastlamak
zusammenfallen	yıkılmak
zusammenfallen	çökmek
zusammenfassen	bir araya getirmek
zusammenfassen	özetini çıkarmak
Zusammenfassung	özet
Zusammenfassungen	özet
zusammenfinden	de buluşmak
zusammengehören	birbirine bağlı olmak
zusammengehören	birbirini tamamlamak
zusammengesetzt	bileşik
zusammengesetzt	birleşik
Zusammenhang	bağlam
Zusammenhang	bağlantı
Zusammenhang	ilgi
Zusammenhänge	bağlam
Zusammenhänge	bağlantı
Zusammenhänge	ilgi
zusammenhängen	aralarında bir ilgi bulunmak
zusammenhängen	bağlı olmak
zusammenhängen	ilişkili olmak
zusammenhängend	aralıksız
zusammenklappen	bayılmak
zusammenklappen	katlamak
zusammenkommen	bir araya gelmek
zusammenkommen	buluşmak
zusammenkommen	toplanmak
Zusammenkunft	buluşma
Zusammenkunft	karşılaşma
Zusammenkünfte	buluşma
Zusammenkünfte	karşılaşma
zusammenleben	birlikte yaşamak
zusammenlegen	bir araya koymak
zusammenlegen	toplamak
zusammennehmen	kendini toparlamak
zusammennehmen	kendini tutmak
zusammennehmen	toplamak
zusammenpassen	birbirine uymak
zusammenpassen	yakışmak
zusammenprallen	carpışmak
zusammenrufen	bir araya çağırmak
zusammenrufen	toplamak
zusammenrücken	birbirine yaklaştırmak
zusammenrücken	sıkıştırmak
zusammenschlagen	dayak atmak
zusammenschlagen	paramparça etmek
zusammenschrumpfen	buruşmak
zusammenschrumpfen	büzülmek
zusammensein	bir arada olma
zusammensein	toplantı
zusammenstellen	bir araya getirmek
zusammenstellen	derlemek
zusammenstellen	düzenlemek
Zusammenstoß	çarpışma
zusammenstoßen	çarpışmak
Zusammenstöße	çarpışma
zusammentreffen	aynı zamana rastlamak
zusammentreffen	buluşmak
zusammentreffen	karşılaşmak
zusammentreffen	çatışmak
zusammenziehen	büzülmek
zusammenziehen	toplamak
zusammenziehen	çekmek
zusammenzählen	toplamak
zusammenzählen	yekun almak
Zusatz	ek
Zusatz	ilave
zuschauen	bakmak
zuschauen	seyretmek
Zuschauer	seyirci
zuschicken	göndermek
zuschicken	yollamak
Zuschlag	ek ücret
Zuschlag	ücret farkı
zuschlagen	vurmak
zuschlagen	çarpmak
zuschließen	kilitlemek
Zuschläge	ek ücret
Zuschläge	ücret farkı
zuschrauben	vidalayarak kapamak
zuschreiben	hesaba geçirmek
zuschreiben	üzerine almak
Zuschrift	mektup
Zuschuß	para yardımı
zusehen	bakmak
zusehen	dikkat etmek
zusehen	seyretmek
zusenden	göndermek
zusenden	yollamak
zuset